
------------

第一期副本问答【2017年9月9日，更新至3】

    收集了各位的问题，在这个章节里进行解答

    1

    q：完全没看出和恶龙有关系（游荡魔）

    a：恶龙只是比喻

    ----------我是分割线----------

    2

    q：所以重新略过一遍剧情，好像皮衣的使用条件说的不够清楚啊，但是从蛛丝马迹来看，皮衣有限制：1人必须要gg了。2人的尸体损坏度必须不大？3时间限制。4升级前危险度不低，甚至会被皮衣人格所反噬，从而沉沦。（我也是x了狗了）

    a：文中有略微提到过吧。

    第一个是已经gg，详情可见在次元罗盘的那章，如果没有gg，默认是偶。

    第二个后面几章应该会提下，主要是没必要放在放以前的情节里。

    第三个主角暂时还没有超过时限，可以认为目前没有时间限制，至于冷却cd，也在次元罗盘那章说了，到目前都没修改过呢，当时也有考虑过这个情况。节选如下：

    （夜风原本担心像恶龙之力――偶那样，使用需要间隔时间，但这次却有所不同。

    “和恶龙之力――偶不同，恶龙之力――衣能连续使用，还不会消耗太多精力。”

    夜风很快进行总结，然后将缠绵剑的皮衣递给了重拳。）第四个是对的，所以升级很有必要嘛。

    ----------我是分割线----------

    3

    q：1王国骑士比说的时间来的早太多了吧？还有就是战斗力平衡的问题。前面牛魔将一个人带队能打四个，后来水平降得厉害。（编号1000w亿）

    a：王国骑士零八写了是第六日赶到，后面几章也提到了几次，文中也是第六日，应该没啥问题。引用如下：

    “请再坚持三天时间，骑士团正火速赶来，无论是魔将还是魔女都将被尽数消灭。”

    落款处是库奈特。

    “三天后，也就是第六天。按信的情况，库奈特似乎拥有战胜魔女的力量。”

    2牛魔将的问题，我也觉得没啥问题。之前他是和三名轮回者战斗，其中包括新手。后面是和其他魔将，与团长和雇佣团长 3名王国骑士的心腹骑士作战。会不会是你把马魔将看成牛魔将了？
------------

零一、轮回技——恶龙之力

    夜风如往常般饱餐一顿，洗漱完毕后，躺在床上玩了会手机，就陷入了梦乡。

    正当其酣然入睡之时，遽然脑海中宛如有雷霆闪过，乍然惊醒之际却无法睁开双眼，漆黑的眼帘上，浮现数行泛着金光的陌生文字。

    奇怪的是，夜风虽然不识得这种语言，但望之一眼，竟是心领神会。

    “你醒啦？”

    听及耳畔传来的绵言细语，夜风揉了揉眼睛后迅速睁开。

    ‘谁在跟我说话？发音很奇怪，但却能听懂。’

    刺目的亮光闯入，不在床上，不在卧室，顶部是蔚蓝的天空，炽热的阳光灼烧他的脸庞，底下坐立于灰白色的石墙之上，左右数米远处皆是身穿甲胄的士兵。

    此刻围绕在他身旁的有四人，三名披甲，一名长袍。

    长袍者为女性，戴着巫师帽，容貌秀丽，脸色柔和。

    与其他三名站立的披甲士兵不同，她正俯身与夜风对视，嘴角似乎扬起了些微的笑意。

    “你是谁，我这是在哪？”

    “等会你就知道了。”

    一睁眼就见到一名奇装异服的女性，而且还如此含情脉脉地凝视着他，让夜风都有些难为情。

    夜风打算先站起身来再看看情况，却觉得自己周身似乎都挂着发烫的铁块，沉甸甸的，又浑身灼痛。

    扫视自己一眼后，才发现和大部分人一样，都穿着厚重的铠甲。

    只不过他躺倒在地，大汗淋漓，右手颤抖着抓着盾牌，左侧则是散落着疑似属于他的兵器。

    在长袍女子的搀扶下，夜风艰难站起，环顾四周，三名距离最近的士兵已经是靠上前来。

    十一点钟方向一男一女，男的面色凶狠，脸上青筋鼓起，左右手戴着拳套，死死瞪着夜风。女的莞尔一笑，手持长剑轻微摆动，对着迎来的夜风目光点头致意。

    两点钟方向则又是一名男士兵，略比夜风英俊，紧握长枪抢杠直挺腰身而来。

    戴着拳套的男子，姑且叫他拳套男，来到夜风与长袍女不足半米之后停下，冷哼一声，说道：“还没适应轮回世界吗？看来你是这一批新人中素质最差的一个。”

    轮回世界？新人？

    夜风似乎有些明白过来。

    难道和之前的那段文字有关？我穿越了，来到了轮回世界当中？

    夜风平时没少看网络文学，对轮回世界的概念不说熟稔于心，但也算是有所了解。

    所谓的轮回世界，便是与现实世界中基本独立的一方位面，既可以与现实世界出入不大，也可以拥有魔法、怪物、灵异等物而显得大相径庭。

    作为穿越者，也可以称之为轮回者的他们，便是被某股神秘力量选中，传送到轮回世界中。

    只有完成轮回世界的任务，方能回到现实世界，或是借由轮回世界，得到救赎和解脱。

    尽管对自己目前的处境有些困惑，但夜风还是很快接受了心中关于大部分网络文学中，关于轮回世界的设定。

    对于围着他四人的身份，俨然是呼之欲出。

    “我在轮回世界中？”

    “看来你还是有些自知之明，但也就如此了。”

    拳套男的语气中透露着不满。

    “新手就好好呆着，不要拖累我们！”

    “重拳，少说两句，你难道不知道他是这一批中唯一的新人吗？”

    拳套男正是称号为重拳的轮回者。

    长袍女斥责一声，脸色缓和许多后，便介绍到：

    “我是火球师，他是重拳，旁边是缠绵剑，你右手边是爆破枪。

    你应该注意到了，除了我外，其他人的装束基本类似，样貌看上去也是来自五湖四海。我们在轮回世界中说的语言从未学过，但却能脱口而出，也能互相理解。这些都是轮回之主赋予我们身处轮回世界的身份和能力。

    我知道你目前还有着许多疑惑，不过这些事情等后面再说。你还记得轮回之主给你的提示吗？就是副本开始前，你眼前那段白色文字。”

    轮回之主说的便是将我带入到轮回世界中的神秘存在吧？那时候我的确有看见文字。只不过，我的好像是金色的。

    “记得。”

    “你的轮回技是什么？”

    “我的轮回技是……”

    夜风刚想回答，但却是意识到有些不对劲，迟迟没有开口。

    “放心吧，姐姐不是套你的话。看你的样子，应该还在上学吧？我有个弟弟，他的岁数和你差不多大。”

    怎么突然将话题扯得那么远。

    “所以，姐姐只是想帮助你而已。这次副本尽管有你这名新手，但人数也达到了五人，不会那么简单。只有合作才有机会回去。况且，轮回之主将我等降临于同处，定是要我们协力合作，而不是互相猜忌。”

    夜风眉头一跳，问道：“完成轮回副本后，就能回到现实中吗？”

    “没错。”火球师苦涩一笑，但并未被夜风捕捉到，“不仅如此，每次完成轮回副本，都能得到不错的奖励，不过这些是后话了。”

    夜风心底一沉。

    “先不谈这些。你既然知道轮回之主的提示，也应该能明白轮回之主给我们各自称号的目的吧？称号一般与人品和能力有关。我的称号是火球师，轮回技便是火系魔法掌握。

    轮回技是轮回之主赋予每个轮回者独一无二的天赋。重拳是拳力专精，缠绵剑是剑法专精，爆破枪是枪法专精。至于他们和我在轮回技上的真正能力，不能完全告诉你，不过你应该能猜出个大概。只有像你这种称号为新人的纯新人，基本上一无所有。我们对你的了解就只有你的外貌了，为了友好公平合作，姐姐希望你能告诉我们你的轮回技。”

    长袍女，也即是火球师，神色自如地说道，并不担心夜风会缄默不言。

    火球师，火系魔法掌握，应该能施展的最强魔法是火球术。

    重拳，拳力专精，有个重字，是不是和击出的力道有关？

    爆破枪，枪法专精，枪法能爆炸的能力？

    缠绵剑，剑法专精，缠绵的意思是什么？

    “哦对了，姐姐忘了告诉你，称号还有另一种效果。在轮回世界中，其他人称呼我们的名字，使用的便是称号。上一次的轮回副本中，轮回副本中的人类称我为hoquise，和火球师根本搭不上边，但却是那个位面中的人类语言字母组成的名字。这就好像是在米国，antony的意思有赞美之意，然而在我国则称呼为安东尼，失去了应有的美感，不过如此翻译，也能间接地消除地域性的差异。”

    原来如此。

    听她所说，就目前而言，轮回者都是华夏国人。

    夜风点了点头，表示理解了火球师的意思。

    对他这名陌生人来说，火球师能解释到这个份上，算是仁至义尽了。

    他稍微想了想，做下了决定，说道：“我的轮回技是恶龙之力。”

    夜风没有隐藏自己的轮回技，也没有刻意欺骗。

    “恶龙之力。”

    四人刹那之间有些失神，心中蓦然间有股说不出的怪异之感，互相看了一眼，俱是有些困惑。

    ‘是能召唤恶龙的力量吗？’

    ‘提升身体素质的光环？’

    思索良久，却难以得出满意的答案。

    最终，火球师摇了摇头，笑着说道：

    “你和我们来一趟吧，我教你施展轮回技的方法，留给我们的时间不多了。”

    另外四名轮回者则是肃穆地点头致意

    五人离开城墙，来到一废弃的农田处。

    “虽然轮回之主给予我们在轮回世界中的身份，但却没有关于轮回世界中‘我们’的所有记忆，换句话说，我们丧失了在轮回世界中的记忆。而在轮回世界中我们的躯体为何和现实一模一样，轮回世界中的人物为何又会认识我们，就不得而知了。轮回之主只是给了我们模糊的提示，想要通关轮回剧情，除了自己必须在轮回世界中进行探索，另外的方法便是依靠任务接引人获得线索。

    任务接引人是轮回世界中的某种生物，称之为轮回世界中的npc也可以，他并不知晓我们是异世界的人类。来到轮回世界的的首要目标，就是从他的口中探出轮回剧情或任务的信息。

    一般来说，轮回之主不会过多为难轮回者。大部分情况下，都是由任务接引人主动进行发布。在与任务接引人相见之前，我们所了解的轮回世界唯一的重要信息，恐怕就是提示中所描述的，轮回世界所处的位面了。”

    “而我们如今所处的界面，正是由文字的提示所言――人魔界。”
------------

零二、恶龙之力——偶

    火球师说道：“来到人魔界后，虽然还未与任务接引人碰面，但经过一番观察后，我们基本上明白了一件事情——人魔界是人类与魔族人共存，剑与魔法的世界。”

    夜风若有所悟，问道：“我有个问题。既然你说，在轮回世界中，我们丧失了轮回世界中的记忆，那你们又是如何彼此认识的？”

    “很简单。”

    “因为你刚来到这个世界，就因为中暑晕过去了。我们四人又是在你身旁不远，个人特征又是如此明显，自然就知道都是轮回者了。除了我们四人外，在场唯一昏迷未醒的，除了是新手还能有谁？”

    “不过，要不是你说了一开始那句话，我们也不敢断言你是新手呢。”

    夜风轻咳一声。

    “好了，话不多说。在任务接引人找到我们之前，先教你施展轮回技吧。这段时间，你直接叫我们的称号就行。”

    “要是任务接引人一直不出现呢？”

    “那也等你学会轮回技再做打算吧。”

    “我为什么要相信你？”

    “你可以不相信我说的话，你也有权力选择立即离开，但我可不建议你这么做，因为轮回之主可不会让你消极对待任务。”

    “什么意思……”

    夜风刚想询问的时候，脑海传来了一阵剧烈的疼痛。

    随即他的眼前，浮现了几行金色文字。

    陡然间，夜风觉得他的生死好像被捏在了别人手上。只要他人一个念头，他立即就会被粉身碎骨。他就好像陷入某种诡异的幻觉轮回当中，难以逃脱，苦不堪言。

    “我，我明白了……”夜风痛不欲生，双手紧紧抱着脑袋，但说完这句话后，整个人都轻松许多，眼前的金色文字也同时消失。

    火球师等几人看了他一眼，眼中有着后怕之意，之后，他们带着夜风来到一处杂草丛生的地方。

    嗞嗞。

    草丛中，骤然探出了三条毒蛇，两条窜向了火球师和夜风，另外一条则是朝着爆破枪腾跃而去。

    火球师面不改色，伸出了手，蓝色的气流凭空出现，盘旋而上，于掌心中凝聚出一团微弱的火光。

    “去。”

    挥动之下，蓝色之气流盘旋于火光之上，凝成两颗足有拳头大小的火球，刹那间便将两条毒蛇烧得一干二净，连灰都不剩。

    另一边，爆破枪长枪一贯，如同串葫芦般将毒蛇刺于枪尖之上。旋即枪身响起一声惊天轰鸣，毒蛇竟然被炸成一堆血肉。

    夜风将这一切看在眼里，有所触动。

    火球、爆破，这就是称号所表示的轮回技效果吧。那么，我的轮回技恶龙之力，该是如何。

    “你来吧。”

    火球师退于夜风身后，说道：“屏气凝神，脑中想象轮回技的名字，便有突如其来的明悟出现，心领神会下，便能施展轮回技了。”

    唰！

    草丛中又是扑出一条毒蛇，不过刚一出现，就被一杆长枪直接贯穿于地，动弹不得，奄奄一息，但却依然能吐着信子，冒着凶光。

    “试试吧。”

    “我的轮回技。”

    夜风心中默念“恶龙之力”之时，一股诡谲难明的力量不知从何出现，涌上他的寸寸肌肤，渗入他的大脑皮层，充盈他的每个细胞。

    他忽然感觉到自己猛然拥有了前所未有的自信，仿佛只要按照心中所思所想，便能从无到有地创造他所需要的一切。

    就连长枪划过他脸颊迎来的劲风，毒蛇被刺穿而发出的嘶鸣都没有察觉。

    两秒后，他心领神会，目光迥然，中二气息遍布全身，内心大喝一声：

    “轮回技——恶龙之力！”

    话毕，意想不到的事情发生了。

    他的内心中，却是回荡了另一种冰冷的、与他音色相同的声音，仿若心声：

    “恶龙之力——偶，对象为伯森诺蛇，无名，一切正常，是否继续？”

    夜风心中有种强烈的感觉，此声并无恶意，便在心中回应道：

    “继续。”

    轰——

    剧烈的震动声，眨眼间响彻了夜风的脑海。

    夜风强忍着痛楚，他能够感受到，冥冥之间，有一道若隐若现的线，从他的体内伸出，与那条半死不活的毒蛇连接到一起。

    在连接完成之际，夜风忽地觉得能控制伯森诺蛇的动作。

    就好像是木偶一番，夜风成为了持线人，而伯森诺蛇成为被cao控的木偶。

    但和操控木偶而言，又有着天差地别。

    他觉得自己多了具分身，宛如变得渺小许多，眼前多出一幕景象，正是以毒蛇的视角，从下而上能观察到的夜风五人。

    那具分身的身体好像拥有了极强的灵活性，却感知不到双手双脚的存在。

    体内的“五脏六腑”被一根长枪破坏得支离破碎，没有哪一处地方不传来撕心裂肺的痛苦，但也难以抑制住心中由内而外散发而出的，欲要将眼前五人咬杀致死的疯狂之心。

    分身的世界变得猩红一片，内心世界仅仅剩下了三个字。

    杀，杀，杀。

    而本身，脑海中有两片记忆混杂在一起：

    现实世界中的都市生活记忆色彩斑斓，伯森诺蛇轮回世界丛林中挣扎生存的记忆单调无比。

    两种记忆即使混合，也是相当分明，可以让他认清哪种属于“持线人”，哪种属于“木偶”。

    夜风体会着此种从未有过的截然不同的感受——本身心境平和，但属于分身的暴虐情绪却渐渐弥漫了他本身。

    他心中遽然间觉得新奇，又是有些后怕。

    ‘停止实验吧。’

    数秒后，他咬了咬牙，断开了与毒蛇的联系。

    松了口气，脸上的汗水止不住地滴落。

    “你没事吧？”

    火球师望着那条楞了一下，又目露凶光的毒蛇，皱眉思索之时，却是发现夜风脸色苍白，摇摇欲坠，便打算上前搀扶。

    另外三人也急忙走上前去。

    夜风脱口而出道：

    “无碍，第一次，不太习惯。”

    真是糟糕的台词。

    夜风心想道，深吸口气，摆了摆手后，独自站稳。

    “我应该已经知道，我的轮回技的作用是什么了。”

    “嗯。”火球师看见夜风脸色渐渐恢复红润后，也松了口气，说道：“是和控制有关吧？”

    “算是吧。”

    “哼，就能控制些阿猫阿狗，顶个屁用。”重拳瞥了一眼，不屑一顾。

    缠绵剑和爆破枪在把弄各自的武器，貌似没将夜风的轮回技放在心上。

    火球师并未受到重拳话的影响，问道：“能控制更高级的生物吗？比如……人类？”

    火球师的话刚出口，立即吸引了缠绵剑和爆破枪的注意，一同望向了夜风。甚至方才目空余子的重拳，也是心底咯噔一声，侧过身去装作不以为意的样子，但余光却投向了夜风。

    “不能。”夜风当机立断地说道，“施展恶龙之力，暂时只能操控低级别的生物。”

    夜风说得很委婉。

    其实刚才他对重拳心有不满，便施展了恶龙之力，想要操控重拳。但“心声”却告诉他，重拳的精神抵御力目前过强，贸然使用可能让对方有所察觉，甚至会受到反噬，导致精神崩溃，行尸走肉的下场。

    精神力本就是看不见、摸不着的力量，是知、情、意的主体。一个人精神力越是强大，越是能理性分析，客观感受，自我克制，约束自己，越不受外界的干扰。

    像恶龙之力——偶这类轮回技，与施术者的精神力和施术对象的精神力息息相关。若是要成功施展，必须要抓着施术对象精神薄弱的机会。

    正常情况下，人类的精神力都是最为强大的。只有在**受到严重的损伤，精神专注于某件事情的情况下，才可能会露出破绽。

    精神力方面的轮回技施展困难，却尤为强大。这是一种在你松懈的时候，定然会中招的恐怖技能。

    除了夜风外，其他的轮回者经历过一两次轮回副本，他们有些人的队友曾掌握精神力方面的轮回技，屡屡能借此扭转轮回世界的战局，反败为胜。

    若是夜风的恶龙之力可以控制他们这些轮回者，便是给他们一万个胆子，也不敢在夜风面前嚣张跋扈。

    尽管夜风亲口否认此事，但四名轮回者并未完全相信。不过正由于夜风亲口否认了，他们的心中也总算是松了口气。

    其他四名轮回者各怀心事，而夜风则是思考施展轮回技时，心中所回荡的诡异的声音。

    他把内心的声音称为“心声”。

    心声凭空出现，似乎是指引夜风施展轮回技。或许这正是轮回之主，给予他们轮回者的一种便利。

    夜风虽说对心声有着困惑，但他知道，心声本意上是无害的。

    正思索着，突然，一声中气十足的叫喊却是打破了刹那间的宁静。

    “喂，你们五个，没听见战士长的召集号角吗？还不快去！”

    五人皆望向西北方向，一位士兵手抓头盔，朝着他们气喘吁吁地跑来。

    “任务接引人。”

    爆破枪和火球师异口同声说道。

    夜风仔细打量这名逐渐靠近的，被称作“任务接引人”的人魔界人类。

    身穿的甲胄和他们一模一样，外貌也没有突出之处，完全就是普通的士兵。

    “法师长，原来您也在这里！向您致以诚挚的歉意。”

    待到近前，人魔界士兵瞧见了火球师，脸色顿时变得有些苍白，急忙半跪在地，恭敬地说道。

    作为穿越了两次轮回世界的火球师来说，并没有因为听到这声陌生的称呼，或是看到士兵态度的转变而显得慌乱，反而是见怪不怪，神气自若地俯视士兵，如同是认同自己法师长的身份，冷漠地说道：

    “起来吧，有什么事吗？”

    士兵大气都不敢喘，豆大的汗滴止不住地从脸颊滑落。

    他心中有着疑惑，为何尊贵的法师长会与普通人待在一起。

    但事态紧急，容不得他去想杂七杂八的事情，便立即站起身。

    “法师长，探报传来消息，魔界破坏了人魔界的停战协议，派遣了上百万的魔族人侵入我人界的领土。其中数万的魔族军队，正朝着我们马斯特迪斯卓尔城赶来，距离不到一日之遥。士兵长命令城中所有士兵立即前往城墙，做好防守准备。”

    士兵语速甚快，说了一段话后，却是瞧了瞧其他四名轮回者一眼。

    “召集的士兵，也包括雇佣兵。”
------------

零三、第一日、开战

    “召集的士兵，也包括雇佣兵。”士兵末了添了句话。

    “城中的兵力有多少？”火球师将士兵的话铭记于心，随口问道。

    士兵愣了一下，随即变得焦虑和紧张起来，连忙报上：“三万多数，雇佣兵也算在里面，包括新兵和老兵。”

    火球师皱起了眉头，问道：“有援军吗？”

    “有。”士兵咽了口唾沫，“王国骑士库奈特正赶过来，估摸需要七天时间。”

    “不过。”

    士兵的眼光炯炯有神，敬畏地说道：“有法师长您坐镇，属下相信定能撑到库奈特骑士的到来。何况城主还有圣物抵挡，马斯特迪斯卓尔城可称上是坚不可摧。只要进攻的魔族军队数量在十万以内，或者首领不是七罪宗魔女，那么魔族军队想攻破我城，可以说是天方夜谭。”

    “圣物？”

    “对啊，圣物防御马斯特迪斯卓尔城。只要它蓄势一击，或是鼓舞士气，必定……”

    “抱歉，法师长。”士兵突然意识到自己好像说错了话，急忙低头认错。

    “继续去干你的活吧。”火球师拍了拍士兵的肩膀，低下身来，在士兵的耳边轻声说道：“下次在外人面前，多注意点分寸就行。你先退下，我稍候带领他们前往城墙。”

    “遵，遵命。”士兵浑身一震，先是目光致以歉意，旋即欣喜若狂，立刻离开了废弃的农田。

    士兵的背影消失后，五人便聚在一起。

    “除了我是法师长外，你们的身份应当是雇佣兵了。”

    火球师说道，脸色有些凝重。

    “七天的时间，以雇佣兵的身份，防守马斯特迪斯卓尔城不被魔族攻破。看来这就是本次轮回副本的第一个任务，也不知道是不是最后一个。”爆破枪叹了口气，似乎对目前的处境不太乐观。

    “难度很大啊，这次副本。”重拳不再是凶神恶煞的模样，脸色有些颓然。

    “有新手在，轮回之主应该不会太过为难我等，撑足七天应当不会有太大的问题。只要任务接引人口中的七罪宗魔女不要到来，一切都有转机。”火球师见气氛有些低沉，稍微鼓舞下士气，望着夜风笑了笑，却不知晓是不是苦笑了。

    “但愿吧。”久久不言的缠绵剑应道。

    夜风眉头紧皱着。

    数秒后，他实在是按压不住心中的疑惑，问道：“你们是怎么从士兵……任务接引人的口中，推断出本次轮回副本的难度的？而且，他就一定是你们口中所说的任务接引人吗？”

    “果然新手都是白痴。”重拳冷不丁地说道，立刻引得火球师瞪了他一眼。

    “重拳，请你注意。我们第一次进入轮回世界的时候，也是新手。”

    火球师用平淡的语气说道。

    重拳不满她的话，青筋暴起，拳头握出噼里啪啦的爆豆响声，但却没有反驳。

    夜风的疑惑更浓，他难以想象以重拳的火爆脾气，竟然会一直忍气吞声，这显然非同寻常。

    就连刚见面的时候也是此番模样。

    不仅如此，火球师特意帮了他几次，更是让他大惑不解。

    按任务接引人的话来看，火球师身为法师长的地位，肯定是要高于他们这些“雇佣兵”一大截的。

    如果时常照顾他，难道就不担心关键时刻被夜风给拖累吗？

    “新手，姐姐经历了两次轮回，他们各经历一次。”火球师仿佛看透了夜风的心事，自顾自说道，“只要轮回副本中有新手存在，轮回之主便会指定一名其他的资深轮回者，作为新手的轮回世界引导人，帮助新手尽快适应轮回世界。”

    “引导人拥有一项特权。”火球师接着说道：“在引导新手的时候，不能被其他轮回者打断，否则会受到轮回世界的惩罚。”

    “至于惩罚是什么，姐姐也不太清楚。”火球师无奈地说道：“没有人敢破坏轮回之主定下的规则。听我的引导者说，破坏者将陷入永无止境的轮回之中。之前你抗拒并消极对待轮回副本的时候，你应该有体验那种痛不欲生的感觉。”

    重拳在火球师说话之时，冷冷地盯了夜风一眼后，与缠绵剑前往城墙处。

    “轮回世界的规则，绝大部分都需要轮回者独自去探索。在某个层面上，穿越者，或者说轮回者也可被称之为冒险者。”

    “你最初提到的问题，现在我也能告诉你。”

    火球师注视重拳二人离开后，说道：“姐姐先回答你第一个问题。任务接引人所说的轮回副本信息不会像表面上那么简单。从他的话你已经能猜得到，我们所在的城市为马斯特迪斯卓尔城。我们的第一个轮回任务便是——七天内，在魔族大军的进攻下，完成马斯特迪斯卓尔城防守战役。”

    “但是，该战役可能导致我们其中一两人死亡，甚至还有可能团灭。”

    夜风想问在轮回世界中死亡会如何，但他觉得现在说的话，可能会加重火球师的负担，只好暂时作罢。

    火球师表露出从未有过的担忧之色，说道：“任务接引人提到了三件与我们有利的事情。第一，我们作为防守方，魔族大军作为进攻方，想要攻下城池想必没那么容易。第二，七天后，王国骑士库奈特将会带领军队前来支援。库奈特是副本的关键人物，其王国骑士的称号，更能看出他的不凡。只要我们能支撑到那个时候，完成副本的几率必将大增。第三，城主拥有圣物，而圣物具有保护城池的效果。”

    火球师的话听上去能极大地鼓舞人心，好像这场战役中，马斯特迪斯卓尔城已然是立于不败之地。

    但她自己的表情，却一直紧绷着，似是在担心什么事情发生。

    “至于你的后一个问题。同样，你可以认为他是普通的战士，也能不遵从他的要求。但若他是真正的任务接引人，只要任务失败，我们都将遭到抹杀。”

    几秒内没有说话，火球师好像是在考虑着什么，又过了几秒后才微微叹了口气，脸庞几乎没有血色，解释道：“轮回之主是不会让轮回者轻易通关每一个副本的。人数越多的副本，难道本就会递增。除此之外，库奈特也许会迟来，圣物守护城池或许会消耗大量能量，正如任务接引人所言……”

    “我明白了。”夜风打断了火球师的话。

    “我还有个问题，我们的事情可以告诉轮回世界中的npc吗？”

    “可以的，但我劝你别这么做。”火球师接着道：“谁都不敢保证，将轮回者的身份和任务告诉他人，对轮回副本时候会造成何种影响。不过你也不用过于担心我们身份会泄露。轮回副本中的人类并不会轻易猜忌——我们轮回者所替代的轮回世界的“自己”，无论是样貌和性格，都是非常相似，不过是缺少了“自己”的记忆。即使曾经轮回世界的你有过相识的朋友，但只要行事谨慎，守口如瓶，不要多说轮回的事情，他们也不会抓到把柄胡乱猜测。”

    “理解。”

    夜风点头说道：“既然如此，就快点去城墙看看情况吧。”

    夜风、火球师、爆破枪准备好后，重新回到了城墙。

    之前他们离开的时候并未受到守城士兵的质问和阻拦，一方面是魔族军队破坏协议的消息还没传入城中，另一方面可能是火球师身为法师长的特殊身份。

    但这一次，先行离开的重拳和缠绵剑却是被拦在墙前。

    夜风等人后脚赶到，与他们两人会和。

    在法师长火球师身份之下，守城士兵乖乖让行。

    五人主动登上了城墙的高处，火球师先行离开，其他四人在士兵长的召集下列队，加入到雇佣兵团中。

    “新手，我劝你好好呆在这里别乱动。要是敢影响到我们，别怪我心狠。”立于夜风左侧的重拳威胁道。

    夜风着实不清楚这名穿越者对它究竟什么仇什么怨。

    明明不想与他有什么交集，也特意和他拉开一段距离，但重拳依旧是处处针对他。

    夜风也不搭理重拳，很快，耳畔传来雇佣军团团长因派尔关于守护城池的慷慨激昂的讲话，但却被夜风当做了耳边风。

    他的大脑，一心一意在思索着任务接引人和引导者火球师告诉他的话。

    “如果真具有三种优势，那任务接引人就不会告诉我们七天守下马斯特迪斯卓尔城的任务，这就是火球师说的，轮回之主是不会让轮回者轻易通关每个副本的关键所在。”

    夜风若有所悟，思虑了片刻后，将目光投向了前方。

    因派尔团长要求他们数千名雇佣兵伸出右臂，放置于左胸口处。

    “为雇佣军团的使命，为马斯特迪斯卓尔城献上我们的心脏！”

    “献上我们的心脏！”

    “献上我们的心脏！”

    雇佣军团齐声高喊，气势滔天，唯有四名轮回者，默默地观察着这一切，静静地注视远方。

    在雇佣军团整装待发后，已经是过去了数个时辰。

    无论是雇佣军还是城池士兵，都已经轮换用毕晚餐。

    当天边的余晖逐渐褪去，了望台上守望的侦察兵，突然吹响了号角，鸣起了锣鼓。

    城墙上的士兵们，严阵以待的，轻声交谈的，目有倦意的，瞬息之间打起了十二分的精神。

    离开瞭望台的士兵，无一不是火急火燎，一边赶往即将关闭的城池小门入口，另一边则是朝着城墙高声呐喊：

    “魔族士兵来了！”

    大部分士兵和雇佣兵，按照士兵长索立德和雇佣军团团长因派尔的指示，有条不紊地站立于城墙上的位置，部分则是加入才第一轮先行作战队伍。

    城外千米远处，浩浩荡荡的小黑点朝着马斯特迪斯卓尔城涌来。

    它们的头顶之上，凝成了漆黑如同海浪的魔气，肆意地翻涌，逐渐将整片天地，映照成无尽的黑夜。
------------

零四、迎战魔兵

    除了城墙上守候的士兵，还有数千名战士的军队，在紧闭的城门前五米处枕戈待旦。

    队伍的最前方，士兵长索立德和法师长火球师并排骑于马上，后方则是密密麻麻的马斯特迪斯卓尔城勇敢的战士们。

    索立德忽地举起了手中的战斧，大喝道：

    “待吾号令，你们与吾冲出城门，与魔族决一死战！”

    “决一死战！”

    战士们歇斯底里地应和着。

    夜风和三名雇佣兵轮回者，同样是作为防守战役的先发阵容。

    察觉到其他战士们脸上那副杀气腾腾，怒不可遏，视死如归的气势，夜风基本能想象得到人界与魔界的关系，是多么的恶劣。

    这是一场不是你死，就是我亡的战役。城池被攻破，夜风能猜到是生灵涂炭的结局。城池能守下，也会造成难以想象的死伤。

    夜风在现实世界不过是名普通的高中生，如果没有轮回之主的招引，他永远都无法经历真正的战争。

    他害怕死亡，但他更害怕死亡后，曾经拥有的一切统统失去！

    如是想到，夜风也跟随其他士兵呼喊，热血沸腾！

    战争一触即发！

    轰！

    城墙上，投石器抛出巨石，抛物线落于距离城池只剩数百米处的魔族军队，砸出了一块方圆数米的巨大凹陷，将魔族士兵压成了肉酱横飞。

    又是数发投石，魔族军队顿时损失了数百的战斗力，凄厉的惨叫声不绝于耳。

    但魔族军队的步伐没有减缓，反而是逐渐加快。

    死去的魔族士兵，连魔族军队的几百分之一都不到。

    有数千的魔族士兵，躲过了城池巨石投击，冲到了马斯特迪斯卓尔城城墙的数十米处。

    城墙上的士兵顿时散开，列成整整齐齐的一排，掏出了箭囊，顿时万箭齐发。

    数不清的魔族士兵中箭而亡，但依旧还有部分贴近了城墙。

    若是轮回者等人都城墙之上，便能率先看清魔族士兵的容貌。

    它们和普通人类外表相近，但有些五官却是颇具特点。

    有的双脚生得无比之长，一跃之下黑色的魔气涌动，便是十数米的距离。

    有的双手硬如钢铁，硕大如盘，护于前方，箭之攻势不过是蚊虫叮咬，毫发无伤。

    有的背生双翅，精巧地躲过了庞大的巨石，以箭般的速度飞向城墙，朝着士兵露出的尖锐和獠牙，发出刺耳的嘶鸣。

    还有的贴近城墙后，伸出五指，锋利的指甲刹那窜出，轻而易举地插入城墙内部，心甘情愿地当做“云梯”。

    守卫城墙的雇佣兵团团长因佩尔，一边指导城墙上的士兵，一边则是铁青着脸，远眺数百米处，依旧如蚂蚁窝般的魔族军队，在寻找着什么。

    陡然间，一只鹰身人脸的飞行系魔族士兵踏上了城墙，脚爪抓在一名士兵头上，将其捏成一滩血浆后，发出嘲笑般的吼叫。

    但下一秒，一根长矛便是贯穿了它的头颅。

    因佩尔将不断滴血的长矛用力抽出，向着前方一划，一道新月般的光芒横扫而过，穿透了城池士兵，将爬上城墙的魔族士兵横腰切成两半。

    就如同做了件微不足道的小事，因佩尔甩了甩长矛上的鲜血，冷声说道：“数年未见，魔族依旧是如此不堪一击。”

    眼见因佩尔团长摧枯拉朽之势杀尽数十魔族士兵，附近的士兵发出了兴奋的欢呼声。

    在团长的指示下，后勤部队有条不紊地将伤亡战士送至后勤处，新一轮的战士上前填补缺漏。

    因佩尔轻松斩杀了数十只魔族士兵后，内心松了口气。

    “这一轮的防守，看来是成功了。”

    但话刚出口，他的眼睛却是瞪得如同铜铃大小。

    他看见了，在黑乎乎的魔族大军之中，一只头生双角的魔族，穿着一身由魔气制作的精致铠甲，深紫色的右手抚弄着如瀑般的发丝，朝着他饶有兴致地一笑

    看之半秒，一股从未有股的窒息和危险气息遍布他全身。

    他深吸口气，强行镇压心绪，打算回望之时，那身影却消失了。

    “应该是压力太大看错了吧。”

    因佩尔心道。

    马斯特迪斯卓尔城与魔族军队的战斗持续了十分钟左右，已经进入了白热化阶段。

    即使城门紧闭，但士兵长索立德目光如炬，仿佛能看清城外，城墙上战场的战况。

    十五秒后，索立德大斧一挥，指向了护门士兵，高声吼道：

    “开门，随吾杀出去！”

    嘎吱――

    十二米高，二十三米宽的城池钢铁巨门缓缓打开。

    “杀啊！”

    先头进攻军队，随着索立德马身上的一踏，追随索立德和火球师的身影，冲出了城门。

    先头进攻军队共五千人，分为五队各二十排。

    夜风在三队十一排第二十一顺位，穿着那身厚重的铠甲，压得他有些难受。

    他左手持盾，右手持剑，骑在马上不停颠簸，在后方军队的逼迫之下，杀入到魔族大军之中。

    一只身材矮小如同侏儒的魔族士兵，挡在他眼前。

    魔族士兵的身高连马腿的一半都够不着，看上去也弱不禁风，但面对人高马大的夜风，却挑衅般挥动着狭长的手臂，发出了桀桀的怪笑：

    “叽叽，你骑马如此不稳，定是士兵中的新兵蛋子，竟敢前来送死。”

    夜风自然不知道它在说什么，但却明白这只魔族士兵在嘲讽他。

    紧咬着牙，抓起长剑，便是不顾一切地斩了下去。

    侏儒魔族士兵并不畏惧，反而是怪笑得更加大声，注视挥来的长剑躲都不躲：

    “小样，就你还想杀我侏爷爷？”

    眼前长剑挥至侏儒魔族士兵的鼻前不足半寸，不到一秒的时间便能让它人头落地，但侏儒魔族士兵却是眨眼消失得无影无踪。

    夜风大吃一惊，凝视侏儒魔族士兵消失的地面，看见尘土飞扬，心中大叫不好，立刻抬起头来。

    侏儒魔族士兵，原来是借助弹跳力，躲过了夜风的斩击，一跃而起，至夜风头顶三米之上。

    它也借助时机，如陨石落地般，伸出锋利的爪子，对着夜风的脸庞狠抓下来。

    夜风心知无法避过。

    若是静立于马上，不使用其他的措施，爪子落下的蓦然间，他必死无疑。

    唰――

    当夜风欲要施展轮回技恶龙之力之时，一杆长枪将侏儒魔族士兵的双手串在一起。

    半秒后响起一声轰鸣，枪杆激发爆炸之力，将侏儒魔族士兵的双手炸成粉末。

    侏儒魔族士兵失去战斗力，又是受了重伤，躺在地上不停翻滚，痛得嗷嗷大叫。

    “你是新手，不需如此冒进。”

    爆破枪不知何时来到夜风身旁，将长枪收回，平静地说道。

    原来方才那一击，是爆破枪出手相救。

    “谢谢。”夜风与爆破枪对视一眼，说道。

    回望地面上翻滚的侏儒魔族士兵，本被爆炸摧毁的手臂根处，竟在缓缓蠕动，仿佛在生长出来一般，顿时让他惊叹不已。

    “部分魔族士兵，可能有着恐怖的恢复能力。”没等夜风说话，爆破枪便自行解释，“必须尽快消灭。”

    爆破枪举起长枪，打算贯穿侏儒魔族士兵的喉口，将其一击毙命。

    “等等。”夜风突然说道。

    “你想做什么？心生慈悲？饶了他们？”

    “不，虽然我年纪比你来说小了几岁，但我也懂得分寸。”

    “请爆破枪兄将其交给我处理吧。”

    “随便你。”爆破枪深深地望了夜风一眼，收回长枪，“驾”了一声，头也不回，再次杀入到敌军之中。

    待到爆破枪离开之后，夜风第一次正视侏儒魔族士兵。

    侏儒魔族士兵无法抵抗，但嘴角却是噙着讥讽的笑容。

    但它无法预料到，下一秒后，它将陷入到永恒的黑暗之中。

    城外战场，五队六排。

    “死！”

    重拳一拳挥出，身前长着三只手臂的魔族士兵，转瞬身首分离。

    又是挥出了数拳，接连爆豆声响起，每一拳击出都至少有一只魔族士兵伤亡。

    但重拳并不满足，直接冲入数名魔族士兵当前，不停地挥拳，挥拳，挥拳。

    上百拳的挥出，他仰天大笑一声，似乎体力不会衰竭一番，再次冲杀进去。

    他的拳力，仿佛也并未因此而有所衰减，反而是爆发出更为强大的威势。

    一队十七排。

    与重拳分开之后，缠绵剑被十三只长相奇异的魔族士兵团团包围。

    她闭上了双眸，心中默念“缠绵剑法”。睁开眼睛，长剑刺出，卷起片片黑夜里的秋风，银光乍起，剑身上凭空出现三条银蛇，缠绕于剑身之上。

    银蛇与剑如狂风骤雨般向四周呼啸而去，三秒钟后，十三只魔族士兵的脑袋咕噜噜滚落，又被一剑斩之，化为二十六个血淋漓的残缺片段。

    “真恶心。”剑入鞘中，缠绵剑亭亭而立，面露妩媚之态，不看尸首一眼。

    三队十一排。

    夜风蹲下身子，直视侏儒魔族士兵的眼睛。

    “就选你了。”夜风说道，半秒过后，一股强烈的诡异的力量俄然涌上他的大脑皮层。

    “恶龙之力――偶，对象为侏儒族魔兵侏以，一切正常，是否继续？”

    “是。”

    一条透明细线从夜风体内伸出，轻松突破了阻碍，和侏儒族魔兵的身体连接在一起。
------------

零五、操控魔兵

    轰――

    夜风头痛欲裂，捂着脑袋跪倒于地，他的脑海中，两种截然不同的记忆轰然相交于一起。

    数秒后，夜风才恢复平静，站起了身。

    而原本在讥笑的侏儒族魔兵侏以，却是面如死灰。

    它仿佛是忘却了疼痛，忘记了夜风的存在，站起了身子，用古怪的声音说道：“七罪宗中一――暴食魔女欧瑞提第一天就来到了战场。轮回之主果不会让轮回者赢得那么轻松。”

    侏儒族魔兵就静静地待在原地，夜风则是逐渐远离侏儒族魔兵。

    数十秒后，一只猿猴状的魔兵出现在侏儒族魔兵身旁，大声吼道：“喂，死侏儒，愣在这里干什么，还不去杀人类？”

    “叽叽，别着急。”侏以被炸断的双手已经完整生长出来，他桀桀笑了几声，忽然利爪伸出，将与他对话的猿猴状魔兵的喉咙直接刺穿。

    “你……”猿猴状魔兵还来不及开口，侏以的另一只利爪蓦然附以其喉口的声带之上。

    砰，猿猴状魔兵死亡，血流不止。

    “叽叽。”侏以挥动细长的手臂，尖声说道：“操控包括身体上的操控，意识上的模拟，以及记忆上的共享。现在我已经成为了侏以，身体的使用也真是如臂使指。只可惜，操控的最大距离只有三十米左右。”

    侏以朝着某个方向望去，夜风正同时以相对的方向望向了他。

    “为了不过多暴露我的轮回技，之前那条伯森纳蛇的实验只好终止。现在，让我开始新一轮的实验，就拿他开始吧，叽叽。”

    桀桀笑着，侏以的利爪血光迸发，跃向一名正与魔兵苦战的人族士兵。

    人族士兵与魔兵正打得不可开交，值此时，一名侏儒魔兵猝然冒出，利爪划向了他的面部。

    人族士兵察觉到危险来临，但来不及分神抵挡，只好心中叹息，接收死亡的降临。

    与他战斗的魔兵见有援兵相助，停止了攻击，发出了狂喜的笑声，狰狞的目光盯着人族士兵，宛如是审判将被处死的犯人。

    但结局却是出人意料，那只突如其来的利爪竟然接近人族士兵不足一寸的时候转了个方向，犹如死神的镰刀般将狞笑着的魔兵的喉咙给彻底撕开。

    魔兵睁大瞳孔，他料想不到同族的援兵竟然会反戈相向。

    人族士兵呆愣在原地，听见桀桀笑声，还未反应过来之时，侏儒魔兵已然消失在他的眼前，徒留地上惨死的魔兵尸体。

    不远处的夜风将这一幕看在眼底，又瞧见侏儒魔兵以始料未及的方式接连杀死同族人，没有表现出惊讶，反而是喃喃自语道：

    “最大的可操控距离为32米，能操控的最大数量为1分身的体能正常减少，本身的精力衰减，疲惫程度不断增加。”

    夜风把操控的侏儒魔兵侏以成为“分身”，将自己称为了“本身”。

    在约莫过了三分钟后，夜风意识到控制侏以的那根线正在逐渐消失。

    “能操控的时间也有限制。”

    当机立断，他控制侏以，将利爪刺向了它的脖颈。

    嗡的一声，远见线的消失，侏以的倒下，夜风的脸色苍白得如同蜡纸一般。

    操控侏以自杀，和当初主动断开与伯森诺蛇的联系的结果一样。

    操控的透明细线都会断开，他也无法再行操控死去的侏以。

    与前一次操控伯森诺蛇不同的是，当时主动断开，受到了某种反噬的力量，以致于他失去部分力量。

    这一次则是真正作为分身，体会了自杀前，锋利物刺入喉咙那一瞬间，所涌上来的难以言表的痛楚。

    “操控的时间为十分钟左右。呼，死亡的感觉真是难受。”

    他回想起方才操控侏以杀死魔族士兵的计划。

    本以为自己会心慈手软，但在操控侏以的刹那，他的心境却是完全变了，每一次的攻击都是直取要害，毫不犹豫，心狠手段。

    他并未有自责和胆怯，反倒是在杀死魔族士兵时，体会到前所未有的杀戮快感。

    也许是恶龙之力对我造成的影响吧。

    夜风心想，脸色愈发苍白。

    幸好在断开联系之时，那种与侏以混合后的特殊性格消失殆尽，否则夜风也许会变成一具杀人机器。

    除此之外，夜风还观察到另一个现象。

    在操控之时，他完全拥有侏以的记忆，就如同他经历了侏以一生，那些涌进脑海中的记忆片段，都是他与生俱来的一样。

    但在断开之后，侏以一生的记忆却是逐渐变淡，于他而言，仿佛读了一本厚重的侏儒族魔兵人生书籍。

    不仅如此，他似乎觉得自己的身体素质也得到提高，无论是力道、速度、对时机的把握都有所精进。

    “能拥有一段特殊的记忆，也让我增长了许多人生阅历，”

    夜风心道。

    如今在战场中的夜风，比起十分钟前的他，成熟了许多。

    夜风稍微放空自己的大脑，不过十秒时间，又一只魔兵杀向了他。

    前十分钟的时间，分身杀了数十只魔兵，本身则杀了四只。

    他身旁的地上，几具魔兵的尸体血肉模糊。

    失去分身的影响，虽说丧失了那种肆意杀戮的直感，但依旧保留着十分钟内，本身杀死魔兵的清晰记忆。

    面对魔兵袭来，夜风非但没有退缩，反而踏出一步，一剑砍下。

    本次人魔大战的主战场，位于夜风数百米处的沙地。

    遍地的沙子散发出浓烈的血腥气息，不时便有数团火光和十几道斧光出现，将接近上百的魔兵给斩杀成齑粉。

    “法师长，您可还有气力？”斧光正是持着巨斧的士兵长索立德挥出，他挥斧又是消灭了十五只魔兵，力气不断地减少，便向火球师问道。

    火球师虽是女性，但体内的魔力依旧很是充沛。只是因为战斗了接近二十分钟，自身的体能有些吃不消了，骑于马上有些摇摇欲坠。

    “应当还能施展五次中型魔法。”火球师浅笑道。

    索立德守护在火球师战马旁，脸上岁月洗刷后的苍老脸庞有些颓然，但依旧是表现出坚韧的模样，说道：“好，把这群魔兵杀光，我们先行撤退，等明日再战。”

    数百只样貌各异的魔兵将两人团团包围，龇牙咧嘴。其中有三只魔兵穿着黑色的铠甲，身上散发出的气势远远不是其他魔兵所能比拟。

    这类实力高于魔兵一截的魔族，在魔族军队中被统称为魔将。

    即使是士兵长索立德，杀死魔兵可谓是一斧一个，但对战魔将却要耗费不少力量。

    索立德的七点钟方向，一只足足有三米之高的人型巨鳄，凶神恶煞地紧盯着二人。

    它大张嘴巴，焦黄的利齿散出腐臭的血腥味，紧绷的巨铠将其精壮的肌肉突出得淋漓尽致，灰青色布满鳞片状表皮的左臂，抓着半月形的镰状物器，其上被人族的鲜血染得通红一片。

    “垃圾人族，都得死！”巨鳄魔将怒吼一声，化作恐怖的音浪，将周身的魔兵震飞到数米之远。

    音浪引起的音爆，足以让普通的人类耳膜破裂，火球师只好利用魔力凝聚出浓缩数十倍的火焰屏障，将她与索立德隔绝于巨鳄的声音攻击范围。

    但屏障太过耗费魔力，仅仅支撑了两秒，便再度化作魔力流散。

    火焰屏障消失刹那，巨鳄魔将忽地出现在索立德身前，半月形兵器以铺天盖地之势，压向了刚反应过来的士兵长。

    刺啦――

    巨斧与之碰撞在一起，爆发出如烟花般的火花。

    索立德与巨鳄魔将打得势均力敌，火球师想要出手相助，但另外两只张着翅膀的魔将，却是朝着火球师扑来。

    火球师心知再拖下去的话，局势将对他们非常不利，甚至脱身都有可能成为困难。

    无可奈何之下，火球师将体内蕴含一半的魔力抽离出来，凝聚于掌心之中。

    微小的火焰气团先是从她掌心上出现，不断旋转吸收天地间的魔力，同时缓缓升向了半空。

    仅仅是半秒钟的时候，气团竟然在上空之中化作硕大的火球，即使是视之一眼，都有种目光灼烧之感。

    “这是……”索立德与巨鳄魔将的攻击停下，两人都是目瞪口呆地盯着火球师上空的一幕。

    遮天蔽日的火球化作熔炉，爆发出无比恐怖的热浪，圆球般的表面，还有如日珥般的长条状火焰舞动，每一秒的时间，都有数不清楚的小火球从中喷出。

    喷出的火球如同拥有灵性，在接触火球师和索立德时，却是主动避开，转而攻向了四周不知所措的魔兵。

    避不开的魔兵，在接触火球便化为粉末消散。不小心被火球波及的魔兵，自燃成多种多样的火球，也在刹那间被烧得连灰都不剩，

    魔将皆是躲过了火球，但却是瞠目结舌地望着火球师头顶上触目惊心的大型火球。

    刺目的火光也被战场中的人族士兵发觉，亲眼见到火球以摧枯拉朽之时消灭魔兵，顿时欢呼雀跃。

    其他四名穿越者同样看在眼里，暗自心惊。

    这是怎样的一种力量？即使是魔界中最强的魔将前来，也无法抵挡住其全力一击。
------------

零六、魔女现身

    “法，法师长何时会此等究极魔法奥义的？”索立德见到这一幕后，也是瞳孔骤缩。

    在火球师还未穿越而来之前，他与原本的火球师也出入过几场大型战争，但从未见过火球师施展过此等只能称为究极奥义的魔法。

    他咽了口水，神色中满是难以置信。

    可火球师心中的无奈，他们并不明白。

    她的确无法掌握这种超越她魔法境界的魔法。

    只是在上一轮的轮回副本中，她表现得较为优异，得到了轮回之主的奖励，才能不费吹灰之力进行施展。

    但奖励也只给了她来之不易的两次机会而已。

    火球师心中叹道可惜，下一秒后，操控头顶的大火球，砸向了呆滞在半空的两只飞行魔将。

    两只魔将还不知道怎么回事，就被燃烧成一片灰烬。

    原本包围火球师二人的魔兵死伤惨重，仍保留有战斗力的所剩无几，场中唯一剩下的魔将，就是那只与索立德交战的巨鳄。

    巨鳄魔将晃过神来，索立德的大斧已然是向上朝着它的鳄鱼头砍过。

    用力一挡，险之又险地夺得了片刻生机，但一道火球闪过眼前，霎时间将它的眼珠子烤得焦黑一片。

    失去视觉的巨鳄魔将，眨眼间被索立德抓住弱点，双手紧握巨斧斜砍，凌厉的斧光划过，终结了巨鳄魔将的生命。

    “死，死了，鳄将军死了！”

    其余魔兵见它们唯一的大将死亡，首次有了强烈的惧怕感和无力感，顿时朝着四面八方作鸟兽散。

    “哈，哈……”眼见魔兵散得干干净净，士兵长终于有时间大口大口喘息。

    “胜利了。”索立德大吸口气，将肺部充满，缓过劲后，脸色放松地对火球师说道。

    火球师也松了口气，驾马来到索立德身旁，笑着说道：“合作愉快。”

    索立德刚想回应，但却突然舌桥不下，望着火球师的背后。

    “怎么了？”火球师疑惑地问道，觉察到索立德目光的怪异，便回转过身。

    她的背后，与之同坐于马匹之上，还存在另一名深紫皮肤，头生双角的魔兵。

    魔兵穿着魔气造成的漆黑倒刺铠甲，猝然从背后将火球师紧紧环抱住，那张异域般的女性容貌，发出令人毛骨悚然的笑声：

    “嘻嘻，你的身体不错，归本魔女所用吧。”

    “快躲开！”索立德见势不妙，想要上前协助。

    但没踏出几步，身体却被一股魔力之流吹飞到数十米远处。

    他看到了，那只出乎意料的魔兵，朝着火球师的后脑勺欲要啃咬下去。

    火球师无法动弹，泪花闪烁，心中充斥着绝望。

    怒火中烧的士兵长索立德，使出浑身解数，打算冲上前去救下火球师，但没走几步，却是停了下来。

    他的耳边传来火球师临死之前的呢喃：

    “你敌不过……快回去，使用圣物抵御。我还能撑一会，尽快，否则所有人……必死。”

    “可恶啊！”索立德内心怒吼一声，无力的感觉支配了他每块肌肤。

    望着一旁同样是死伤惨重的战士们，索立德终究是狠下了心，撇过头去，眼眶湿润。

    悔恨的泪珠并未让他放弃，而是让他重新振作起了精神，振臂高喊道：

    “撤退，全员撤退！”

    听见索立德的话语，火球师最终欣慰地笑了。

    她体内剩下的魔力骤然涌动，在自身人体中央处凝成一块气旋。

    竟是打算自爆！

    “嘻嘻，尊敬的法师长阁下，您为了让大军撤退，可是耽误了最佳的反击时机呢。如今才自爆，对本魔女而言可是无效了哟。”

    暴食魔女欧瑞提，对火球师临死前的殊死一搏视若无睹，两颗锋利的虎牙不假思索地咬入火球师的后颈。

    同一时刻，魔女的身体化作凝实的魔气，如同捆实的麻绳般，将火球师的躯体团团缠绕。

    其内有数不尽的黑气凝成的牙齿，黑光四射，突破了火球师魔力的阻拦，贪婪地撕咬下去。

    十多分钟后，轮回者和士兵根据撤离战场。

    战场一片狼藉。

    主战场处，魔女消失得了无踪迹，但火球师骑乘的马匹却是存在。

    马匹之上，魔女连同魔气消失，火球师正襟危坐。

    只是火球师不再穿着长袍，而是被黑色的铠甲紧紧包裹。铠甲上锋利的倒刺无时不发着幽光，魔气不停地从内部滋生。

    她的周围围着数不胜数的魔兵，它们纷纷跪倒在地，对火球师顶礼膜拜。

    火球师打量着自己的身体，发出令人悚然的怪笑：

    “法师长，您的一切，就由欧瑞提掌管吧，嘻嘻。”

    数秒后，火球师从马匹上一跃而下，神色恢复正常。

    但她的眉头，却是不由得皱了下，喃喃说道：

    “本魔女吞食了她，理应拥有她的一切，包含所有记忆。但为何今日之前的记忆却是出现了断层？她记忆中的轮回世界，轮回者，任务接引人与引导者又是何物？”

    ……

    “你算什么东西？”

    重拳大跨步间，冲至夜风身前，一拳打在了他的脸颊上。

    砰。

    夜风摔倒在地，嘴角渗出鲜血。

    “看现在还有谁敢护着你？区区新手，还敢在老子面前装吊？啊？你不是很吊吗？一脸臭屁，嚣张个毛啊！老子就是看不惯你这张自以为是的脸。”

    重拳又是用力一脚踢了过去。

    夜风翻滚到数米之外，身上已是伤痕累累。

    重拳生得人高马大，浑身肌肉鼓动，霎时间有股不把天下人放在眼里的气势。

    夜风刚想要爬起来，但重拳又是出现在他的跟前。

    重拳还是出手，但却被爆破枪给拦下。

    “你想阻挠老子吗？”

    重拳瞪着爆破枪恶狠狠地说道。

    爆破枪神色淡然，余光扫了眼颤颤巍巍爬起的夜风，正视重拳说道：

    “你要想出气，也等任务完成的时候再说。在此之前，我会阻止你。”爆破枪握着长枪的那只手臂青筋外露。

    “火球师死了，凭你、我，缠绵剑能赢魔族？更不用说魔女。你难道要指望这个废物？草！”重拳看了眼长枪以及持枪的手臂，心里怂了，但嘴上还不忘骂一句。

    缠绵剑及时走向几人，向爆破枪致以歉意后，与重拳一同离开。

    但临走前，却是无意间望了眼夜风，似是有些欣赏。

    两人走后，只剩下夜风和爆破枪。

    “谢谢。”夜风站起来后，说道。

    爆破枪背对夜风，将长枪收起后，独自离开。

    等其他轮回者的身影都看不见后，夜风开始审视当前的形式。

    三十分钟前，他还在战场中，却得到了士兵长“全员撤退”的消息。

    他杀死了对战的魔族士兵后，骑上别人遗失的战马，赶向了城门。

    在城中战士的掩护之下，他们第一轮先发军队仅剩的一千多名士兵，成功回到了城中。

    虽然魔族士兵也死伤惨重，但依旧有着堪称恐怖的兵力，大部队逼至城下，打算一举攻破马斯特迪斯卓尔城。

    俄然一道透明光幕从天而降，就像是倒扣的碗，将偌大的马斯特迪斯卓尔城盖住。

    光幕正是圣物。

    士兵长及时回到城中，让城主动用圣物守护马斯特迪斯卓尔城。

    魔族士兵使尽一切办法，也无法突破光幕，最终也只好作罢，悻悻然回去。

    城中，士兵长索立德和雇佣兵团团长因佩尔不知交流了什么，解散了队伍，换上第二轮士兵和雇佣兵守护城池。

    随后，一道惊天消息传遍了马斯特迪斯卓尔城。

    暴食魔女现身，法师长死了。

    法师长火球师的实力与因佩尔和索立德相当，她的死亡，对城中的人来说，无疑是一道晴天霹雳。

    时值凌晨，但城中依旧亮着吊唁的灯火，阵阵叹气声和哭泣声不绝于耳。

    夜风一行人也收到了消息，心情也是非常沉重。

    谁能料想得到，还不到半天的时间，就有轮回者死亡了。

    这名轮回者，还是他们当中实力的翘楚，更是城中地位尊高的法师长。

    有此结果，不知道会给其他人的士气带来多大的打击。

    所有轮回者都不知所措，沉默不语。

    但与此无所事事地呆着，不如想想其他办法，完成守护七天的任务。

    虽然有圣物光幕的保护，但他们都知晓，在笼罩整个城市大小防护罩的消耗下，圣物的能量是难以支撑下去的。

    届时光幕将会出现缺口。

    假使缺口被普通魔兵发现，杀之便是。

    可若是魔女杀进来，情况截然不同。

    以魔女的能力，城中所有人都将沦为刀俎上的鱼肉，任人宰割。

    因此，对轮回者来说，时间尤为紧迫，夜风便直率提出了建议，却是导致了方才被重拳揍的一幕。

    “经过刚才那场防守战役，我也掌握了很多信息。”

    “首先，我的轮回技有所限制。一次只能操控一个对象。最初操控的最大距离为32米，最长12分钟。轮回技使用的时间越长，熟练度会增加，能操控的最大距离也会增加。但轮回技如果长时间使用，会消耗大量的精力，以致于推迟下一次的使用。就轮回技用满12分钟的话，操控的距离已经来到35米。只是等精力恢复再度使用，不知道要到什么时候。”

    当时，夜风操控完侏以自杀后，再施展恶龙之力去操控魔兵，结果心声却是告诉他过于疲惫，需要稍事休息才行。

    这一等，足足一个多小时。

    直至现在，他也无法施展轮回技。
------------

零七、特权

    “除了得知轮回技的限制，其次，便是侏以的记忆了。”

    夜风心想，在操控侏以时，夜风便得到了侏以的记忆。即使侏以死亡，它的部分记忆依旧存在夜风的脑海中。

    在侏以的记忆中，人魔界的位面时间是人魔纪元694年。

    魔族与人族由于历史原因势不两立，经常发生战争。在十年前签署了停战协议后，这一现象才有所减缓。

    十年时间，魔族蓄势待发。十年后，魔族私自破坏协议，侵入人界。

    魔族之王被称为魔女王，旗下有七名大将，共称为七罪宗魔女，各自拥有特殊的能力。

    进攻马斯特迪斯卓尔城的魔族将领为魔族七罪宗的暴食――暴食魔女欧瑞缇，她能够依靠魔气之牙，吞噬对方的躯体来剥夺对方的**和灵魂，吸食对方的脑髓从而得到对方的人格和能力。

    火球师死了，但夜风却不知道她是如何死去的。

    如果是被暴食魔女吞食的话，火球师还能施展在战场中恐怖的魔法奥义吗？又或者说，吞食火球师的欧瑞提，是否会具有火球师关于轮回世界的记忆？

    夜风实在想不出所以然来。

    他只知道，以火球师的能力，都无法杀死暴食魔女。

    那么暴食魔女的实力，究竟有多么可怕？

    但无论暴食魔女多强，夜风也一定会为火球师报仇。

    帮他者，他将百倍奉还，这是他失去双亲，见了世间冷暖后，贯彻始终的信念。

    两小时后，夜风将被重拳造成的伤口包扎好后，来到废弃的农田。

    夜风抓了两条伯森诺蛇，让它们失去了行动能力。

    两个小时里，他尝试了无数次轮回技，皆以失败告终。

    终于，再度施展轮回技的时候，出现了久违的心声：

    “恶龙之力――偶，操控对象为伯森诺蛇，一切正常，是否继续？”

    “继续。”

    夜风的视角转移到伯森诺蛇身上。

    第一次实验是伯森诺蛇，第二次实验是侏以，这次的伯森诺蛇已经是192分钟后的第三次实验了。

    第三次实验坚持了13分钟，最大距离为37米。

    切断联系，伯森诺蛇向夜风发动袭击，但却轻而易举地被夜风抓住蛇身，摔晕在地上。

    第四次实验，依旧是伯森诺蛇，为193分钟后。

    夜风砸晕伯森诺蛇后，数着脉搏，说道：“40米，15分钟，如果我推断没错，下一次应该是195分钟。”

    完成四次实验后，夜风并未注意到身体素质，比起第四次实验前的自己，都有微弱的提高，像是身体的感知能力和灵活性，似是受到伯森诺蛇的影响，有了些许增进，只不过变化很小，难以察觉。

    之后，夜风继续进行实验。

    第二日。

    魔族无进攻消息，城中平安无事，夜风本想寻找其他的轮回者商量完成守护七天的任务。但仔细想了想，还是放弃了打算。

    重拳和缠绵剑出入依旧是成双成对，但却不见有过于亲密的举动。

    夜风与他们擦肩而过时，缠绵剑还会适当地打个招呼。而重拳一见到他，立刻就打算拳头招呼。

    爆破枪则是在某处空地上，借助稻草人，专心致志练习枪法和轮回技，夜风也不好打扰。

    最后，他只能继续练习他的轮回技。

    第三日，他的轮回技达到50米，能持续20分钟。

    夜风足够满意，当完成第八次实验的时候，望着被他摔死的伯森诺蛇，夜风察觉到体内有股力量蠢蠢欲动。

    “我的轮回技，好像并不是那么简单？”

    夜风抓到一丝灵感，在苦苦猜测之时，却有士兵找上门来。

    “你是新手对吧？”

    “任务接引人。”夜风看着眼前人，猜出了他的身份，点了点头，说道：“是的。”

    “好。”任务接引人拿出一份文件，“第三百七十五号雇佣兵新手，雇佣兵团团长因佩尔命令你与第一百三十四号雇佣兵缠绵剑，第一百三十五号雇佣兵重拳，第二百二十三号雇佣兵爆破枪，立即启程离开城池，完成任务，你可明白？”

    “什么任务，好歹也先告诉我吧。”

    “咳咳。”任务接引人将文件整整齐齐收好：“前往城外的了望台，探查清楚敌人情况，并等待接应王国骑士库奈特的魔法信使。发现魔族后该如何做，如何接应信使，具体都写在这里。”

    任务接引人抽出一张写满密密麻麻文字的白纸，递给夜风。

    “出发吧，你可是最后一个，你的战友都在等着你。”

    夜风目送任务接引人离开后，将白纸上的内容仔细阅读完毕，随手收了起来。

    “我才刚施展轮回技，没想到会遇到这种情况。”

    夜风无奈地叹了口气，朝着白纸上记录的出发点――马斯特迪斯卓尔城城墙小门走去。

    “下次施展轮回技的时间，是在十一点十七分左右，但愿不要遇到太多麻烦吧。”

    “只要不遇到魔将就好。”

    “可别是个flag啊！”

    花了十来分钟的路程，夜风抵达了城池的小门处。

    令他无语的是，他并不是如任务接引人口中所说的，最晚到达的一个。

    关闭的小门前，仅仅只有爆破枪一人罢了。

    “等他们吧。”听见脚步声，爆破枪望了夜风一眼，随口说道。

    四人还剩两人未到，除了干等也无其他办法，夜风靠到了城墙处，闭上眼睛调整呼吸。

    白纸上特定要求他们四名轮回者，在夜晚时分于城池外进行巡查，并登上了望塔，等待库奈特的魔法信使。

    城外是否还有魔族士兵，又有多少，他们是茫无所知的，未知之事最让人惧怕。

    尤其是身为普通高中生的夜风，经历了第一日那惨烈的战争，遭受了鲜血的洗礼，虽说心性得到了磨炼，但内心依旧会产生害怕和退缩之意。

    除非能沉浸在使用轮回技操控魔族士兵时，那种记忆交织的杀意当中，夜风才能临危不惧，舍身忘死。

    只是他不会再轻易使用恶龙之力这种轮回技了。

    即使不断使用轮回技能提高熟练度，但谁也不敢保证，任务接引人什么时候会发布这种需要战斗的任务。

    就像目前的情况一样，由于短时间内使用了轮回技，接下来的一个多小时里无法再度施展，之后的战斗将完全依靠他的身体素质。

    以他目前的力量，对付几只魔兵倒不是问题，但要是被一群魔兵围攻，或者碰到魔将，无法施展轮回技的他，可以说是走投无路。

    夜风闭目之时，爆破枪依旧把弄武器，但却有意无意地瞥了夜风一眼。

    “你的轮回技，可以操控魔兵吧？”

    夜风睁开了眼。

    第一日的时候，夜风之所以让爆破枪放过侏以，就是为了试验他的轮回技。

    他自然也知道，爆破枪不是白痴，肯定知晓他那么做的缘由。

    “是的。”夜风点头，两人的目光，在挂在墙壁上火把的光芒的映照下相对。

    “你的轮回技应该有限制吧？”爆破枪突然转移了目光，望向了天空。

    “没错。”夜风直接承认。

    爆破枪也没想到夜风回答得如此干脆，就连目光也呆滞了一会，旋即便自顾自地说道：

    “精神类轮回技，或多或少都有限制，特权也是如此。”

    “特权？”

    “如果能通关轮回副本，轮回之主会给予每名轮回者一次奖励，奖励包括特权。特权就是存在使用次数限制的‘轮回技’。”爆破枪加重了最后三个字的语气。

    “第一天你应该有看到，火球师那一技毁天灭地的魔法。其实那是特权。仅仅经历两次轮回副本的轮回者，是不具备发动那种级别魔法的能力的。”爆破枪说道。

    “只可惜她死了，无法找她确认。她是名优秀的轮回者，更是名称职的引导者。我从没见过有如此愚蠢，护着新手的轮回者。她是新手时，肯定拥有难忘的记忆，她的身上也许有着许多秘密，但只要人死了，就只剩下遗憾。”

    是啊，火球师帮助我时，解释到她家中也有名上学的弟弟。但即便如此，她又怎会如此热心帮助陌生人呢？

    “轮回世界中的人死了，现实中会如何？”

    火球师死了，现实中她也是死亡？还是消失？他亲人又会怎么样？会承受生离死别的痛苦？还是遗失了与她相关的记忆。

    爆破枪沉默一阵，回道：“如果你能通关副本，你便能知道了。”

    “你应该很想知道，缠绵剑和重拳形影不离的原因吧。”

    爆破枪突然问道。

    夜风点了点头，这的确是他三天以来的其中一桩心事。

    “我猜想肯定也是某种特殊的特权，像是……”

    爆破枪的话还没说完，交迭的脚步声便是响起。

    重拳和缠绵剑到了。

    重拳向爆破枪随意挥手致意，见到倚靠在城墙上的夜风，冷哼一声，骂了一句“草”。

    缠绵剑似乎是为了照顾重拳的面子，没有与夜风打招呼，但却歉意地看了夜风一眼。

    四人到齐后，守在小门处的士兵赶过来，一一确认了他们的身份，便小心翼翼地打开了门。

    为了行动方便，四人只穿着便装。

    离开了马斯特迪斯卓尔城，四人立即骑马赶往城外其中一座了望台。

    人界中的了望台一般都是建于城外，使用的材质是钢铁。台内布置有小型的魔法阵，与城内的城主府相连通。如果了望台被敌人占领，城主能间接引爆魔法阵，让敌人刹那间死于非命。

    台身高度约有十数米，由阶梯组成，顶部则是足以容纳十人左右的小室。登上台顶后，视野开阔，一来有利于观察敌情，二来也方便接应信使，与其他城池进行交流。

    马斯特迪斯卓尔城外有十三座了望台，在魔族入侵后，能供使用的仅仅只有三座。

    白纸上有写道，夜风四人前往的了望台，被王国骑士库奈特做了标记。届时只要登上了望台，接应信使的到来即可。
------------

零八、契约

    月黑风高，万籁俱静。

    了望台只剩下数百米远，一路上并未遇到魔族。

    待到距离三十米远处时，几人才发现魔兵。

    了望台下，有十八只形态迥异的魔兵不停徘徊。

    它们似是提前预知夜风等人的到来，在听到马步声，齐刷刷地看了过来。

    每一只魔兵都是露出了獠牙，朝着他们四人大喊大叫，紧接着如同是接到了指令一样，共同冲向了夜风他们。

    即使这是陷阱，夜风四人也不得不踏进去。

    翻身下马，两只有着鹰钩鼻的魔兵杀到夜风眼前。

    夜风神色冷静，抽出了长剑，目光锁定了魔兵的脖颈。

    他没有经过专门的训练。

    但有了第一日的作战经历，以及脑海中残留的侏以杀敌记忆，并不会不知所措。

    等到魔兵来到跟前后，抓着长剑，夜风毫不犹豫砍了下去。

    两只魔兵也不闪躲，被夜风一剑封喉。

    又是出现了两只魔兵，依旧是被夜风轻松斩杀。

    重拳、缠绵剑和爆破枪也杀死了其他魔兵。

    四人互相看了眼，不再上马，而是缓缓行至了望台。

    “新手，缠绵剑你们上去，我和重拳在底下守着。”

    爆破枪说道后，与重拳分别立于了望台的两侧。

    魔兵陆陆续续的出现，想要阻扰他们，但登时被爆破枪和重拳杀死。

    气氛开始紧张。

    夜风和缠绵剑也不多言，并排踏上了望台的阶梯。

    两人几乎是跑上去的，不过一分多的时间，就已经登上了台顶。

    依照白纸上的命令，夜风和缠绵剑在地上魔法阵的几个方位，撒了点魔法粉末。

    全部完成后，就只需要等待信使的到来即可。

    两人在了望台顶，除了四处远眺，或者观察台底重拳和爆破枪的情况，实在没有其他事情可做，气氛一时之间有些尴尬。

    “新手。”缠绵剑突然开口。

    夜风正在远望，听罢转过了身。

    但缠绵剑已经是来到了夜风身前，青葱玉指伸出，贴住夜风的腹部，朝着脖子处划了上去。

    “你做什么。”夜风急忙拍开缠绵剑的手，凝视她那张略显精致，有些妩媚的面庞，“现在不是做这种事情的时候。”

    “那该做什么事情呢？咯咯。”缠绵剑轻掩着嘴唇，目含秋波。

    “……”夜风不想搭理她，连忙转过头去。

    “果然和重拳说的一样，很嚣张呢，新手。”缠绵剑并没有因为夜风的无视而有些恼火，反而是带着兴致靠近了夜风，右手竟然缓缓伸入到夜风的后背，“不过我很欣赏。”

    夜风背部感受到冰凉的触感，顿时甩脱开来，说道：“缠绵剑，给我适可而止吧。”

    “跟长辈是怎么说话的呢。”缠绵剑挑逗道，“你可真不熟练呐，该不会你还是个处男吧？哦，我倒是忘了，你还是学生呢。”

    骗鬼，肯定是知道我是学生才敢这么做。

    眼见夜风的脸色越来越低沉，缠绵剑捂着红唇，说道：“不逗你玩了。现在就我们两个人，我有事情要告诉你。”

    “什么事。”夜风对缠绵剑的印象着实不好，头也不回地说道。

    “不要那么冷漠嘛。”缠绵剑揉了揉发丝，“小弟弟，要不要和我签订一个契约？”

    “契约？”

    之前夜风不理会缠绵剑，是由于她根本没给出有用的信息。

    但此番听见“契约”二字，夜风隐约觉得与轮回世界有关。

    要想在轮回世界中存活下去，必须得到尽可能多的资料。

    “什么契约？”

    “契约是一种道具。通关轮回副本，可以获得一种奖励。上一场轮回副本，我得到的便是契约。”缠绵剑见夜风转过身来盯着她，她便收起了挑逗的表情，认真说道。

    “契约条件是一名异性，契约效果是，契约双方十米内，我能提高百分之三十的身体素质，契约对方能获得百分之十五的身体素质提升。”

    提升身体素质的话，应该会恢复不少精力，能缩短施展轮回技的时间。

    夜风思考着利弊，问道：“效果不错，但我如何相信你？”

    缠绵剑笑了笑，也不说话。

    数秒后，夜风的眼前出现微弱的白光，数行白色文字漂浮于他瞳孔一寸开外，看得一清二楚。

    有文字出现，自然是轮回之主的提示，夜风对契约的内容信得过。

    ‘在门口的时候，爆破枪话没说完，应该就是和契约有关。’

    夜风仔细阅读完文字后，皱着眉头问道：“为什么和我签订契约？”

    “呵呵。”缠绵剑冷笑着，“我是第一次得到轮回奖励，在来到这个副本的时候，想要试试效果，不小心对重拳使用。我打算更换其他轮回者的时候，他竟然威胁我，如果不时刻陪他，就立刻中断契约。”

    夜风很容易便猜到，其他轮回者指的是爆破枪。

    “那四肢发达，头脑简单的好色之徒，就只会惹事而已，中看不中用。即使没被魔兵杀死，也迟早会被其他人杀了。”

    缠绵剑饱含着恨意说道。

    “你和我签订契约，就不怕我也以此要挟你吗？难道说，你刚才是在试探我。”

    “被你发现了呢，小聪明。”缠绵剑咯咯笑着，伸手想要抚摸夜风的脸蛋，但却被夜风挡下。

    契约对我并没什么坏处，不过还是小心为上。

    “为什么不和爆破枪签订契约？”

    缠绵剑料想到夜风会这般提问，便回道：“经过这几天的观察，他是那种独来独往的人。就算去找他，也会吃个闭门羹。反正无论签订契约的轮回者实力是强是弱，对我身体素质提升的比例都是不会改变的。”

    “更换契约对象，也会被重拳知悉吧？你不担心重拳做出什么出格的事情吗？”

    “你别看他表面勇猛不惧，实际上他是名贪生怕死的人，不然以他的脾性，不会不敢与火球师作对。况且事到如今，他非但不敢对我们下手，可能还要请求我们的帮忙，保全他的小命。”

    “什么意思？”前一句话还好理解，后一句却是让夜风云里雾里。

    “你还没发现吗？”

    缠绵剑的脸色略显凝重，她握着剑鞘的手指竟然轻颤。

    “轮回之主不会发布简单的任务。越是看上去简单的任务，实际上越是危险。我们一路走来杀死魔兵轻轻松松，在了望台顶基本上无忧无虑，但这不过是暴风雨来临前的宁静而已。”

    我倒没觉得无忧无虑。

    夜风同意一半缠绵剑的话，至少第一个任务――守护马斯特迪斯卓尔城不被攻破就已经让他们够呛了，更不用说任务还没有完成。

    恐怕连完不完的成仍不清楚。

    “看来我说的没错，信使来了，想必真正的任务要开始了。”

    忽然，缠绵剑暂时忽略契约一事，指向了夜风的背后。

    夜风望向身后，黑乎乎的夜中，有道白色的箭影疾行而来。

    数秒后，白影到达他们数米之外，轮廓清晰可见，原来是一只鸽子。

    鸽子立于栏杆之上，不像影视剧爪子里携着纸条，而是嘴里叼着。

    夜风与缠绵剑互视一眼，见对方点头后，从鸽子的嘴里取走了纸条。

    鸽子叫了几声，扑哧翅膀飞到魔法阵中心。

    魔法粉末融化，魔法阵发出了一阵白光后，鸽子化成浅蓝色的液体流淌一地。

    “魔法信使。”

    缠绵剑困惑的时候，夜风解释道。

    侏以的记忆中，拥有魔法信使的内容。

    “它们是由魔法原料凝聚而成，依靠魔法粉末辨别方向，专门用以传递密信。”

    “你懂得挺多的嘛。”

    缠绵剑对夜风的看法有了不小的改观。

    她也没追问夜风是如何得知魔法信使的事情的。

    夜风不说破，打开纸条。

    缠绵剑凑了上去。

    纸条上的文字不是他们熟知的语言，但冥冥中有种力量，让他们看之一眼，就理解了大致内容。

    “请再坚持三天时间，骑士团已派遣先锋骑士队火速赶来，无论是魔将还是魔女都将被尽数消灭。之后，汇集后续部队，便可一举攻入魔界！”

    落款处是库奈特。

    “三天后，也就是第六天。按信的情况，库奈特似乎拥有战胜魔女的力量。”缠绵剑捂着嘴唇分析道，“如果能顺利返回城中，呆上三天，等到库奈特杀死魔女，本次轮回副本应该就结束了。当然，这是最理想的情况，前提是中途不发生意外。”

    缠绵剑站稳身子，看向夜风。

    “考虑好了吗？我的契约，在内心里默念同意契约或者拒绝契约即可。”

    虽说缠绵剑对夜风同意契约有着较大的把握，但手心依旧是捏了把汗。

    尤其是夜风许久都不说话，缠绵剑都怀疑他是不是忘了这茬。

    但数秒过后，她松了口气，脸上也变得轻松许多。

    夜风察觉到精神一阵抖擞，精神力充沛许多。

    他刚默念了同意契约。

    契约生效了，两人眼前的契约文字一同消失。

    “你若是再对我动手动脚，我会立刻中断契约。”

    “好嘛。你这样可是很难找到女朋友的哦。”缠绵剑掩着嘴咯咯笑着，“合作愉快，只要默念查看契约，就能看到我们俩之间的契约哦。”

    ”不必了，快下去吧。”
------------

零九、接连死亡

    两人急速走下阶梯，但抵达半路，一股从未有过的危机感却是油然而生。

    夜风和缠绵剑心中大呼糟糕，以更快的速度跑了下去。

    轰――

    地面发出了惊天动地的震响，了望台止不住地抖动，台身摇晃得非常剧烈。

    一个不小心，夜风重心不稳，脸朝着地面摔了下去。

    所幸衣服被缠绵剑的剑柄钩住了。

    了望台的阶梯并没有扶手，一个不留神可能摔飞出去。

    半空中的高度，也足以将夜风摔得粉身碎骨。

    “多谢。”

    “小心。”

    夜风站稳后，两人达成了共识，互相进行搀扶。

    “这可是你主动的哟。”缠绵剑挑逗般说道。

    夜风有些难为情，但还是以大局为重。

    到达底部后，两人松开了手，皆是屏住了呼吸，将自身调整到最佳状态。

    重拳和缠绵剑，被上百来只魔兵给包围。

    魔兵的正前方，一只高达两米，身披黑甲，牛头人身的魔将，一拳拳砸在了了望台上。

    砰、砰。

    支撑了望台的其中钢制一角，断成两截。不知何时，了望台只剩下两个角了。

    两个角显然无法支撑台身的重量，高达十数米的了望台，即刻朝着一侧轰然倒下。

    轰，隆――

    夜风等人立即散开，直至扬起的飞沙散尽，四人的眼中皆是露出了绝望。

    牛魔将，竟然用一只手臂，撑起了将地面压出巨大凹陷的了望台一角。

    当它松开的时候，了望台彻底成为战场上的废墟。

    “人族，别想逃。”

    带领着其他的魔兵，牛魔将一步一步，向着夜风四人大步迈去，每步踏下，地面都会发出微弱的震动。

    距离夜风等人不足三米时，牛魔将停下脚步。

    在牛魔将出现前，重拳和爆破枪都轻松收拾了好几只魔兵。

    但如今他们面对的，可是魔将，与魔兵相比，可谓云泥之别。

    更何况，来到轮回世界后，他们并未和魔将真正交手过。

    重拳二人脸色沉重。

    夜风和缠绵剑走向了重拳二人。

    “两个废物，浪费那么多时间。”重拳见二人走来，当即愤怒说道。

    他似乎未注意到他与缠绵剑契约失效一事。

    不过如今战况剑拔弩张，默念“查看契约”反而会分心。

    听见重拳指责，缠绵剑苦笑一声，夜风则是没有搭理。

    四人若是不尽快采取行动，恐怕将失去先机。

    夜风见牛魔将带领众多魔兵停在那里，便说道：“它们没有率先发动攻击，应该是轮回之主给予我们讨论的机会，不如……”

    “你们只会拖老子的后腿。”

    夜风的话还没说完，就被重拳打断。

    重拳猛然冲向牛魔将。

    “喂，等等！”缠绵剑急忙吼道。

    她的话刚说完，重拳已经杀到牛魔将跟前，一拳挥出。

    牛魔将躲都不躲，就那么任由重拳足以轰杀魔兵的拳头，砸在他的被铠甲覆盖的胸膛。

    砰。

    受到重拳攻击，牛魔将没有退后半步，毫发无伤。

    “愚蠢的人类。”

    它那双猩红的眼睛，冰冷地凝视重拳的瞳孔。

    重拳的拳头四指指背贴在牛魔将的铠甲上，豆大的汗珠不停渗出。

    面对牛魔将的恐怖的气势，浑身上下止不住地颤抖起来，身体杵在原地一动不动。

    “滚！”

    牛魔将倏然发出一声咆哮。

    它体内轰然爆发出汹涌的气浪，狠狠地冲击重拳的身体。

    首当其冲的，便是重拳挥出的右手。

    下一刻，砰的一声，重拳连连后退至缠绵剑附近，还未站稳，便喷出了大口鲜血。

    他忍着剧烈的痛楚站起身，看着他那只从手肘处折断，在半空中失去控制，如钟摆般不断摆动的右手，脸色顿时一片煞白。

    “啊！我的右手！”

    重拳死死抓着丧失知觉的右手，大喊大叫。

    披头散发的他，好像注意到什么，猝然间转过了身，对着缠绵剑大声喊道：“快，快和我签订契约！你们快来帮帮我，快过来啊！”

    “没用的。”

    她望着瞳孔逐渐涣散的重拳，摇了摇头。

    三秒后，重拳张着嘴巴，向后坠下。

    砰。

    “重拳他，他怎么了？”

    夜风难以置信地盯着倒在地上的重拳。

    他向前走了几步，蹲下身来，将手指放在重拳的鼻前。

    没有呼吸。

    “死，死了。”

    夜风无力地说道，颤颤巍巍的他，在缠绵剑的帮助下缓缓站起。

    轮回者死了两个，仅剩三人。

    “一介莽夫而已，有他无他没什么差别。”缠绵剑看都不看重拳一眼，她的眼中似是隐藏着恨意，“事到如今，只能依靠我们自己了。只不过即使我们三人一起上，也不是那只牛形状魔兵的对手。”

    “在绝对的力量面前，所有的计谋都是无效的。”缠绵剑摊了摊手，最后再补充道，“我是没有什么办法。逃跑肯定也是死路一条。”

    “我有办法。”

    爆破枪突然说道。

    “在上一次轮回副本中，我获得了道具奖励。”爆破枪从兜中拿出一块暗色的罗盘，“它可以帮助我们隐匿身形不被察觉，最多可以持续六个小时。六个小时内，只要周围没有魔兵，就是我们逃跑的机会。”

    “但却有一个限制。”

    爆破枪的话，让夜风和缠绵剑二人心头一重。

    “‘次元罗盘’需要五分钟的准备时间。”

    “五分钟？”

    缠绵剑和夜风互视一眼。

    “五分钟太久了吧？我们在它们面前，能撑过五秒都谢天谢地。”

    “哞！”

    三人还在商量对策的时候，牛魔将已经不耐烦了，朝着他们大踏步迈来。

    夜风等人意识到前所未有的危机感，冷汗涔涔。

    “四分钟前我就启动了次元罗盘，只要再坚持多一分钟，我们轮回者踏入此地方圆一米内，就能‘隐身’了。”

    三人已然被魔兵团团围住。

    随着牛魔将的步步逼近，夜风、缠绵剑、爆破枪察觉到窒息之感，不由得加快了说话速度。

    “一分钟……新手，你能使用轮回技操控魔兵吗？”

    “可以，不过还需要一点时间。”事已至此，夜风没必要隐瞒他的能力。

    和缠绵剑签订契约后，身体素质提高，他提前了施展轮回技的时间。

    缠绵剑顾不得追问夜风，说道：

    “轮回之主不会发布必死的任务的。我猜测这只最强的魔兵肯定拥有破绽。爆破枪，你与我去应对它，找出它的弱点。新手，你操控魔兵，对它发动袭击。”

    缠绵剑露出少有的严肃和冷静。

    “成败在此一举。即使我们撑不下一分钟，但只要找到它的破绽，那就还有机会。”

    “好，一分钟后，无论结果如何，都必须踏入次元罗盘的范围内，不然无法‘隐身’。”爆破枪说道。

    夜风和缠绵剑同时点头。

    缠绵剑先迈出一步，抽出长剑，从侧面攻向了牛魔将。

    爆破枪则是紧握长枪，对着一米开外的牛魔将便是一枪击出。

    “两个渣滓。”

    牛魔将根本不把他们放在眼里，依旧是如方才般停在原地。

    爆破枪的长枪枪尖刺在牛魔将铠甲上，但却无法深入半寸。

    霎时间，爆破枪的眼中闪过一抹精芒。

    “敢小瞧我，爆破！”

    轰。

    枪身响起了惊天轰鸣，但仅仅过了半秒，毫发无伤的牛魔将再度出现，它的右手却是抓着了爆破枪的枪杆。

    “竟然无效！”爆破枪瞪大眼睛。

    “哞――”

    牛魔将右手手臂的肌肉鼓动，连带着枪尖，不费吹灰之力，将爆破枪举在半空，再用力砸下。

    咔擦――

    长枪断裂，爆破枪脸部着地，血肉模糊。

    但他依旧还有意识。

    “靠你们的了……”

    “受死！”

    值此刹那，缠绵剑也从旁侧杀出，剑如游龙，眨眼间刺向牛魔将的手臂。

    “不自量力，本将让你们知道，什么叫残忍。”牛魔将哈哈大笑，不理会缠绵剑的袭击，厚重的蹄子踩向爆破枪持枪的右手。

    但他料想不到，缠绵剑的攻势并不仅仅是它的手臂。

    在剑刺向手臂的同时，剑身上浮现三条银蛇，攻向了牛魔将的三处部位。

    牛魔将的左眼、太阳穴和后颈。

    这三处，都没有铠甲防御，对人体而言，都是最为脆弱的部位。

    缠绵剑不知她的攻击是否对魔兵有效，但她只能殊死一搏。

    “什么？！”

    牛魔将原想踩碎爆破枪的蹄子悬于半空，牛脸大惊失色。

    一股生死危机漫上它的心头。

    银蛇吞吐信子，咬向了它的眼珠。

    另外两条银蛇，它无法亲眼所见，但却能感受到它们传来的凌厉攻势。

    “它中计了！”缠绵剑见牛魔将惊慌失措的模样，心知得手，还想着牛魔将的智商并不高。

    躺在地上，四肢乏力的爆破枪，也是露出了久违的笑容。

    可惜人算不如天算。

    “哞！”

    牛魔将发出惊天动地的咆哮，三条银蛇被音浪冲击成肉末。

    靠得最近的缠绵剑和爆破枪，耳朵嗡鸣不止。待到有所舒缓之时，一只厚实无比的拳头，乍然砸向了缠绵剑的脑袋。

    缠绵剑连忙闪躲。

    但残余的拳风，却是如巨锤一般，完全轰击在缠绵剑的身上。

    砰，缠绵剑被轰飞到数米外，衣衫破损，暴露血淋漓的肌肤。

    她只觉得头晕目眩，数秒后失去了意识和呼吸。

    缠绵剑死了。
------------

之十、恶龙之力——衣

    牛魔将联想起被死去的缠绵剑偷袭而露出的丑态，顿时怒吼道：

    “敢戏耍本将，无耻的人类，都死吧！”

    牛魔将怒发冲冠，蹄子接连踩下，将爆破枪的的双手双脚踩成遍地碎肉。

    爆破枪血流遍地，再也承受不住痛楚，昏死过去。

    仍有战斗力的轮回者，只剩下夜风一人。

    周围的魔兵，从未见过牛魔将生气，吓得都是一动不动。

    牛魔将的鼻子喷出足有半米长的气息，蹄子高高抬起，对准爆破枪的脑袋，毫不犹豫地踩了下去。

    “住手！”

    夜风紧咬着牙齿，汗流浃背，但依旧用尽全力大声喊道。

    牛魔将听闻，竟然呆滞住了，并没有踩下去。

    “人类，你说的可是本将的语言？”

    夜风方才说的，正是侏以记忆中的魔族语。

    “放了他。”夜风吞吞吐吐说道。

    “你让本将放了他？”牛魔将恢复凶狠的模样，仰天长啸，目光阴森地盯着夜风的眼睛。

    “本将会宰了他，然后断你四肢，将你抓回族中审问！”

    牛魔将再次踩向爆破枪的脑袋。

    正当牛魔将要踏下之时，他的后颈处却传来剧痛，让它不得不降低速度。

    “是谁！”

    牛魔将凄厉地大喊，它感受到自己脆弱的脖颈，似乎被某种尖锐物偷袭，刺穿进去，以致于它踩下的蹄子落空。

    “是你搞的鬼！”

    牛魔将察觉到夜风露出的冷笑，惨叫一声，竟径直跪倒在地。

    两米远处，夜风不知何时，竟已背着缠绵剑的尸体，抱着重伤的爆破枪，脚边是死去的重拳。

    在次元罗盘生效的时间内，夜风踏进次元罗盘的范围。

    “赌对了。”

    将两人放下后，夜风松了口气，终于也是支撑不住，倒在地上。

    “哞！”

    与此同时，牛魔将脖颈处的痛楚稍有减缓，它怒吼一声，缓缓侧过了头。

    背后，一名普通魔兵，将它弹出的锋利爪子，缓缓收回。

    “将，将军，不是我干的，不是我干的……”

    “你把爪子插到本将脖子里，还说不是你干的！”

    唰――

    魔兵脑袋落地。

    这只魔兵，正是夜风趁牛魔将说要断他四肢的时候，竭尽全力操控，偷袭牛魔将的魔兵。

    “此人族有诡诈！”牛魔将杀气腾腾，指向了夜风，大吼道：“杀了他！”

    上百来只魔兵哪见过这种场面，一时半会还没回过神来。听见牛魔将的怒吼，才有所清醒，争先恐后地杀向了夜风。

    它们生怕不小心被牛魔将怪罪而死。

    但它们还没走几步，夜风四人方圆一米内，却是出现了蓝色的旋涡。

    旋涡迅速旋转，将夜风他们吸扯入内。

    不到半秒时间，轮回者们消失得无影无踪。

    所有的魔兵站在夜风等人消失的地面上，面面相觑，不知所措。

    牛魔将的眼珠子同样是瞪大得如同铜铃大小。

    “难道是魔法？还是魔法道具？”牛魔将走了过去，环顾四周，都没发现夜风四人的身影。

    末了，它只好作罢，不甘心地跺了跺脚，命令三十只实力较强的魔兵守在这里后，带领剩余魔兵前往他处寻找。

    夜风醒来后，发现自己来到了一个神秘的空间。

    上方被如同星空般的屏障包裹，下方则是躺在了扩大后的次元罗盘之上。

    像是玻璃栈道一样，罗盘内竟倒映着诡异的景象――几十只魔兵围在一起，似乎正在警觉什么。

    除了夜风以外，缠绵剑、重拳和爆破枪也都在这诡异的空间内。

    夜风爬起，回想了失去意识前的画面。

    在缠绵剑袭击牛魔将的时候，以牛魔将当时惊慌失措的表现，夜风猜测它的弱点可能是眼睛、太阳穴或者后颈。

    攻击眼睛和太阳穴都易于被察觉，只有后颈处是牛魔将的视觉死角。

    于是，他便使用轮回技，操控一只魔兵从背后偷袭。

    但那是他第一次操控未受损害，精神抵御力强大的魔兵，难度可想而知。

    当时，轮回技的限制时间结束后，夜风便不遗余力，在千钧一发之际，突破了魔兵的精神抵御力，险之又险地成功操控了它。

    但也耗费了大量精力。

    甚至在断开联系后，他神经衰弱，难以为继后晕厥过去。

    这是夜风的豪赌。

    若是操控失败，或是偷袭的不是牛魔将的弱点，又或者没有在一分钟内踏入次元罗盘的区域，那将与重拳一样被杀死。

    幸好赌对了。

    “我可不想再冒这种险。”

    夜风打起精神，缓缓站起。

    “消耗如此多的精力，下次施展轮回技，不知道会是什么时候。”

    心里默叹，夜风不再纠结于此，而是走向了缠绵剑和爆破枪。

    在操控魔兵袭击牛魔将，牛魔将无暇分神之时，他及时将他们二人从牛魔将的虎口中夺走。

    夜风蹲在缠绵剑的身侧，手指放置在她的鼻前，仍然抱着一丝侥幸的心理，希望她还活着。

    缠绵剑正面受到牛魔将的拳风冲击，衣衫残破，姬袖碎裂，尤其是哥特式便衣单排扣位置被完全破坏，裸露着雪白与鲜红交相辉映的肌肤。

    她的红唇失去血色，脸庞苍白得就是个死人。

    “她也死了。”

    夜风无奈地叹了口气，他心中默念“查看契约”，但一切如常。

    最后一丝希望也已消失。

    虽说夜风不太喜欢缠绵剑的性格，但至少缠绵剑不是坏人，至少告诉了他部分轮回世界的信息。

    收回手指，夜风望向了爆破枪。

    他四肢被踩得粉碎，血液将他的躯体染得通红一片。

    这种情况下，如果还能活着，能算是天大的奇迹。

    “咳咳……”

    夜风本不期待奇迹降临，垂头丧气之时，却是听到爆破枪的声音。

    “爆破枪！”

    夜风喜出望外，急忙来到爆破枪的身旁，将他轻轻地扶了起来。

    “成功了吗……”爆破枪面无血色地说道。

    “算是吧。”

    “唉……”爆破枪叹了口气，还想说话，却止不住地咳出血来。

    “你先别说话。”

    爆破枪摇了摇头。

    “我活不过三分钟了……不用管我……”爆破枪突然说道。

    “新手，我与你同在的区域，可以说是异空间……六个小时内，除了轮回者外，其他人是无法发现我们的……你看到底下的罗盘景象吗？那是异空间的外界，也是我们被次元罗盘带至此异空间的区域。”

    “总共有三十只魔兵……看来那只牛形状的魔兵离开了啊。新手，你能战胜它们吗？”

    夜风没想到爆破枪临死之前还问了他这个问题。

    他竭力施展了轮回技后，早就失去了战斗能力，最多只能和两只魔兵对战。

    三十只魔兵对他来说，犹如天方夜谭。

    他不愿欺骗爆破枪，无奈地叹了口气，说道：“我做不到。”

    “看来这一次的轮回副本，我们要团灭了啊。我们连为火球师复仇的机会都没有了。”

    望着爆破枪绝望至逐渐涣散的瞳孔，夜风心有刺痛。

    除了火球师外，爆破枪算是帮助他最多的人，无论是拦下了脾气火爆的重拳，抑或是告诉他关于轮回世界的事。

    难道没有其他办法了吗？

    夜风想要找出办法，但他的脑海却是空白一片。

    如果爆破枪能活着，能完全恢复他之前的状态的话就好了。可我没有通关副本的奖励，现在也无法施展轮回技，该怎么做。

    不，即使是施展了轮回技，也不过是操控魔兵而已，又如何谈得上让爆破枪痊愈呢。就算爆破枪痊愈，与三十只魔兵为敌，也不是那么简单吧。

    除非能让他们起死回生。

    夜风望了眼死去的重拳和缠绵剑二人。

    陡然间，一道灵光闪过。

    “我是不是被自己的想法给局限住了……”

    夜风喃喃说道。

    想起来，之前我施展轮回技，操控的都是“活物”。一直以来，我也以为只能操控“活物”。如果说，轮回技对“死物”施展的话，会怎么样？

    夜风感觉自己抓住了一根线，之前只抓住了一头，现在则是抓住了另一头。

    他看向了死去的重拳，心中默念道“恶龙之力”。

    距离上一次施展轮回技的时间间隔很短，夜风本不抱着太大的希冀。

    但突然，一股诡谲难明的力量不知从何出现，如对活物施展时类似，涌上他的寸寸肌肤，渗入他的大脑皮层，充盈他的每个细胞。

    他忽然感觉到自己猛然拥有了前所未有的自信，仿佛只要按照心中所思所想，便能从无到有地创造他所需要的一切。

    就算是将施术对象复活，也不无可能！

    两秒后，他心领神会，目光迥然，中二气息遍布全身，内心大喝一声：

    “轮回技――恶龙之力！”

    冰冷的，与他音色相同的声音再度出现，不过这次却有所不同。

    “恶龙之力――衣，对象为轮回者，重拳，一切正常，是否继续？”

    “继续！”夜风当机立断，脱口而出。

    轰――

    剧烈的震动声，眨眼间响彻了夜风的脑海。

    但这次却不再出现细线。

    反而是有股神秘的物体，从重拳的上空半米处倏然出现，缓缓地融入到重拳的身体中。

    那个物体夜风看得清楚――它呈虚幻透明，形状和重拳别无二致。

    夜风的脑海中，自然地冒出了个名词。

    灵魂。

    灵魂融入到**后，出现了诡异的事情。

    重拳的**以及他穿着的衣服，犹如是被放了气的轮胎般，不断地皱缩。

    数秒后，重拳的躯体瘫软平铺于地面，看上去就好像是一件衣服。

    亲眼目睹这诡异的一幕，夜风惊疑不已。

    “新手……这是……”

    “我去看看。”

    将同样惊疑的爆破枪轻放下后，夜风来到重拳旁边。

    就算是抓起衣服一样，夜风将重拳给提了起来。
------------

十一、人格封印、苏醒

    “衣，是代表他变成了一件衣服吗？这也太诡异了吧。”

    夜风忽地联想起一部电影。

    有位连环杀人魔，他杀了人后，并不觉得愉悦，而是将人体内的脏器掏出，清洗干净后，制成“皮衣”收藏。

    重拳的躯体，就如同“皮衣”一样。

    唯一不同的是，他之前穿着的衣物，和他的皮肤粘连在一起，仿佛合二为一。

    想到这，一阵恶寒涌上了夜风的大脑，让他不由得打了个哆嗦。

    “那真是他的灵魂吗？如果是他的灵魂，他如今是死是活？”

    “如果穿上他的‘皮衣’，会怎么样？”

    夜风难以想象穿上后的结果。

    但若是穿上后能自如行动，倒是值得一试。

    他将重拳的皮衣带至爆破枪身旁。

    爆破枪吊着口气，难以置信地说道：“这是什么？”

    “我不清楚。”

    “是你轮回技的效果？”

    “是的。”

    夜风深吸口气，说道：“看上去似乎有点大……你要不要穿上去试试？或者能让你恢复。”

    “穿上去？”爆破枪觉得夜风像是疯了，但面对这诡异之事，夜风的话又不无道理。

    他也曾听他的引导者说过，相同类型的轮回技之前并没有强弱之分，只有轮回者开发的程度区别。

    夜风显然是将轮回技开发出了，与操控不同的另一种效果。

    如果穿上去后真能如夜风所言恢复的话，那他们两人或许能活着回到城中也不一定。

    “那试试吧。”爆破枪赞成夜风的想法，但还是有些踌躇。

    “不过我要如何穿上这张‘皮衣’？”

    “施展轮回技后，我似乎得到明悟，有点头绪。”夜风皱着眉头说道，与此同时，将重拳的皮衣翻至背后。

    覆盖脊椎的衣服处，存在一条狭长的缝隙，向上伸长至脑袋处。

    “应该就是它了，就像是衣服的口子一样。”夜风指着缝隙。

    “快吧，我快坚持不住了。”

    夜风见爆破枪气息越来越衰弱，也不拖延，双手抓着缝隙的两侧，用力一拉，竟然拉扯出足以让正常人穿进去的空洞。

    将皮衣保持着撕扯开的样子，夜风小心翼翼地将处脑袋外的皮衣部分，套在了爆破枪的残疾之躯上。

    当松开双手的时候，皮衣将爆破枪紧紧包裹，具有弹性的后背空洞，也逐渐收缩成缝隙大小，随即消失。

    但脑袋处的缝隙还依然存在。

    以夜风的视角看来，爆破枪将皮衣除了四肢外的身体部分撑满，而重拳干瘪的脑袋，则是耷拉于与爆破枪身前。

    爆破枪惊奇地看着自己“新”的躯体。

    那是重拳的躯体。

    奇怪的是，重拳本穿着黑色背心，在与魔族战斗有所破损，但在皮衣撑大之时，躯干部本的背心却是恢复了原来的形状。

    就好像从没被损坏过。

    刹那后，爆破枪瞠目结舌地说道：“我感觉精神不错，四肢的触感也在恢复。”

    话音刚落，重拳皮衣的四肢竟然自动鼓起，原本撑满的躯干正在不断朝着重拳原本的体型扩张。

    三十多秒后，重拳皮衣竟然变得和重拳的身形相同，随着一股神经细胞上的连接，爆破枪操控着他“新”的身体站了起来。

    “简直是如臂使指……这，这他的身体……不，我的身体的感觉，竟然都回来了。”

    爆破枪惊讶地打量他的躯体。

    除了脑袋外，其他部分的体型和重拳一模一样，甚至就连穿着的黑色背心也恢复了原状，的确没有出现破损的模样。

    爆破枪尝试挥动手臂，没有丝毫的陌生感。

    “如果以这具躯体施展爆破，能提高数倍的威力。”

    爆破枪的轮回技与自身的力道有些关系，重拳的**于他而言可谓是如虎添翼。

    面对爆破枪那身重拳皮衣，夜风其实心中有着沉重，毕竟重拳针对他不下三次。

    但是，夜风的惊疑之意，还是要胜过他内心的不忿。

    既然重拳已经死了，而爆破枪看上去似乎恢复得不错，夜风也不再纠结其中。

    霎时间，他想起重拳的右臂是折了的，便问道：“你怎么样了？右手有问题吗？”

    “似乎没大碍。”爆破枪注意到夜风的目光，“皮衣好像并不会因为化衣者的伤势而有所损伤。不仅如此，穿上皮衣后，好像能达到化衣者巅峰时的状态，就连身上的衣服都恢复了原状。”

    爆破枪将被化作皮衣的重拳称为“化衣者”。

    “我认为恢复不太准确。如果是单纯的恢复，不会连衣服都变得完好。”夜风仔细看了看他全身的部位，指出其中一处问题，“应该是回到了某个时间段，而这个时间段是他最巅峰时的状态。”

    “时间回溯？”

    “是的。”夜风点头应道，“时间点应当是在我们四人离开城门的那段时间，不然他不会依旧是穿着便装。”

    低头沉思，将思绪理清后，夜风数秒后才问道：“除了身体外，还有其他的不同吗？”

    爆破枪停止尝试皮衣，回道：“你是说像记忆之类的吗？除了身体发生变化，我并没感觉到其他不同。”

    他想了想，说道：“或许套上皮衣的脑袋后，就能得到重拳的记忆。”

    “不如你试试看吧？”

    爆破枪点头。

    虽然穿上重拳的皮衣后，他状态有所恢复，待夜风休息片刻后，便能共同合作，消灭次元罗盘异空间外的三十只魔兵。

    但若是以这副脑袋与身材不成比例，胸前还吊着重拳皮衣脑袋的模样出去，肯定会被城中人当做异类，甚至还可能被认为是魔族细作。

    如是想时，爆破枪已经抓着重拳皮衣脑袋上的缝隙。

    拉扯大后，他快刀斩乱麻地套在了自己的脑袋上。

    重拳皮衣的脑袋被爆破枪的脑袋撑大，形状看上去很是奇怪。

    但数秒后，皮衣脑袋进行扭曲，变得和重拳的脑袋毫无二致。

    可以说，如果夜风不知晓皮衣是由爆破枪穿上的话，他定然会认为，站于他身前的是重拳本人。

    无论是躯体的轮廓，面部那凶狠蛮横的特征，抑或是其身上自然而然散发出的气质，都与重拳相同。

    爆破枪的气息，也在戴上皮衣的脑袋后消失殆尽。

    重拳站立于夜风不足半米，闭着双眼，停止的呼吸开始恢复，脸色也逐渐从苍白转为红润。

    猛然间，他睁开了双眸，凶恶的眼神刹那间凝视于夜风身上，一股可怕的杀意从其目光中爆发而出。

    他扫了夜风一眼后，并未将其放在心里，而是环顾周围。

    待到看见满地的血渍和缠绵剑的尸体，重拳突然上前一步揪住了夜风的衣领，将他举起后，暴喝道：“这是哪里？！怎么就你这垃圾在？她是怎么回事？爆破枪人呢！”

    随即，他用力一甩，夜风便重重地摔在地上。

    扩大后的次元罗盘，竟被砸出了细微的裂缝。

    夜风身体本就虚弱，被这么一摔，直接喷出口鲜血。

    “你忘记你是谁了吗？重拳。”

    “草，你在耍我？”重拳一拳打在夜风的左脸，把他打得满脸鲜血，又是将其抓起，狠狠地摔在地上。

    夜风痛呼一声，身体滚到了爆破枪断裂的长枪处。

    当时他将爆破枪带至次元罗盘范围内，也并缠绵剑的佩剑和爆破枪断裂的长枪一并带走，以防万一。

    “耍老子，老子先让你死！”重拳依旧不放过夜风，右拳噼啪作响，如同陨石般轰向夜风的脸庞。

    若是一拳落实，夜风必死无疑。

    面对重拳的攻势，夜风不退反进，抱着必死之心，抓住了断去长枪的上半部分。

    当拳风呼啸到夜风脸上之时，夜风也在同一时间，将长枪刺入到重拳的左腹。

    本以为是两败俱伤的场面，可当枪尖刚刺入重拳的肚皮之时，重拳却是发出了撕心裂肺的惨叫。

    夜风收回长枪。

    重拳蹲在地上，捂着肚皮，汗如雨下。

    数秒后，他才微微抬起头来，半眯着眼睛，带着歉意说道：

    “新手，抱歉，我方才是无意识的。”

    夜风猜到了什么。

    虽然他被重拳拳头招呼了几下，但依旧留有余力，擦干净脸上的鲜血后，将重拳给扶了起来。

    “你知道你是谁了？”

    “我是爆破枪。”穿着重拳皮衣的爆破枪说道，但他的音色和语气却是和重拳一样。

    重拳（爆破枪）示意自己能站稳后，说道：“皮衣和穿衣者的**是联系在一起了。如果穿衣者本身就受了伤，只要攻击相同的部分，就能刺激穿衣者自身的伤势，从而醒来。”

    爆破枪用“穿衣者”来指代穿上重拳皮衣的自己。

    “你用枪刺入重拳身体左腹的时候，我能感受到我真正的身体也传来了痛楚，这使被封印的我的人格苏醒。”

    “人格封印和苏醒是什么意思？”

    “每个人都具有独特的人格，它是性格、习惯、意识的组合，会受记忆的影响。抛去**和灵魂后，我与你、与重拳的区别，便是人格的区别。当我戴上皮衣的脑袋后，就彻底失去了自我意识。我觉得我的人格因此被封印，而皮衣原本的人格――重拳却是保持苏醒。

    但在受到某种强烈的刺激后，我的人格苏醒过来，与重拳人格共享这具身体。”

    “也就是说，穿上皮衣后的那一瞬间，其实是重拳复活了吗？”夜风若有所悟。

    “我也不太确定。”重拳（爆破枪）有些迟疑，“我们毕竟亲眼见到重拳被杀死，而且事情也过了这么久，按理来说他应该脑死亡了。

    但我戴上皮衣脑袋的一刹那，脑海中好像有股与他相关的联系存在，让我不得与认为他还活着。而后来，我的人格被封印，他的人格的确苏醒过来。

    或许只是他的大脑仍旧起着作用而已？

    但我的想法实际不经推敲，毕竟脑死亡后大脑应当是停止运转，他又怎么会拥有人格呢？”
------------

十二、缠绵剑皮衣

    “但我的想法实际不经推敲，毕竟脑死亡后大脑应当是停止运转，他又怎么会拥有人格呢？”爆破枪说道。

    “你有看见重拳的灵魂吗？”夜风突然问道。

    “什么灵魂？”

    夜风皱着眉头，数秒后才松开。

    “我施展轮回技后，貌似看见重拳的灵魂回到了他的身体里，他身体才变成了皮衣。会不会是重拳并没有死，只不过是你穿上他皮衣后，占据了他的**？”

    “我没看见他的灵魂。”重拳摇头，“不过我同意你的说法。我能清晰地感受到，当我穿上皮衣的时候，脑海中突然出现存在另一个人格，而我自己的人格却是毫无反应――这就是让我得出人格封印和苏醒的缘由。我猜想另外的人格就是重拳的人格。在那种情况下，只有一种人格存在，便是重拳人格。

    但我苏醒后，却是拥有了他的人格。也就是说，如今的我有两种人格，一种是爆破枪人格，另一种是重拳人格。

    只不过，爆破枪人格苏醒后，似乎会由于与这具身体不匹配，而慢慢进入到封印状态。不仅如此，似乎还会间接影响**本身的身体素质。只不过由于我爆破枪的人格对力量的理解要优于重拳，以此来弥补身体素质上的降低，才能发挥出数倍轮回技的威力。

    由于我人格与重拳身体不匹配的问题，如果我不与你说话，时刻确认我是爆破枪的话，恐怕又会仅剩下重拳人格，而我又会忘记我是爆破枪。”

    夜风细细思索重拳的话。

    “你能得到他的记忆吗？”

    “我能得到了他的记忆，不仅如此，我还能使用重拳人格，施展他的轮回技――重力一击。”

    “就像这样。”

    重拳的眼神原本和爆破枪一样有些平静，但却在说完话的刹那，转变成重拳凶狠的神色。

    “我是重拳。”

    重拳朝着半空挥出一记重拳，空中立即发出剧烈的响声。

    数秒后，重拳的神色恢复正常，说道：“不过却有个问题――记忆，我只能获得他进入该轮回副本后的记忆，包括穿上皮衣后的记忆，但之前的记忆似乎消失了。而且与你之前的分析相同，记忆的确是在离开城门之时便结束了。

    看来皮衣也有些一些限制。”

    “除此之外，两种人格似乎是独立的，使用那种人格，只能拥有那个人格的记忆，除非将两种人格混合，才能得到穿上皮衣后的记忆。”

    听完后，夜风沉思了良久，才开口说道：

    “我稍微总结一下。你穿上皮衣后，你的人格会被封印，立刻进入重拳的人格。受到某种强烈刺激后，你人格苏醒，会进入你与重拳的融合人格。融合人格下，也可以继续保持融合人格，也可以选择你爆破枪的人格，或者重拳人格。但无论是融合人格还是单人格，你的人格也会逐渐被封印，从而仅剩下重拳的单人格，进入某种循环，对吧？”

    “没错。”重拳有些欣赏夜风的逻辑性，“总之，只有你与我时，才使用融合人格，有其他人在，则使用重拳人格。不过为了不让我人格再度被封印，需要找到特殊一点的刺激才行。”

    “刺激并不需要**上的刺激吧？只要能稍微唤醒你的人格的方法，应该都行得通。”

    “没错，但如果只呼唤名字的简单方法，似乎不会奏效。”

    “原来如此……”夜风灵机一动，说道：“不如我们以暗号作为刺激如何？”

    “可以试试。如果无效的话，你再刺激我的身体吧。”

    “行，那我们暂时的暗号，就为‘恶龙皮衣’？”

    重拳（爆破枪）点头，同意了“恶龙皮衣”的暗号，与夜风稍事商量后，进入到融合人格中。

    约莫又过四分钟后，重拳进入到重拳的单人格，夜风一说出暗号，爆破枪便苏醒过来。

    醒来后的爆破枪脸色有些沉重。

    “怎么了？出什么问题了吗？”

    “暗号即使是心中默念也有效，我还发现一个问题，好像只有在进入衣身的单人格一段时间内，这种精神类刺激的暗号才会奏效。如果穿上皮衣后的那段时间里，不及时使用刺激的话，可能真身的意识都永远无法苏醒。”

    两人方才的商量，把皮衣的**称为衣身，把穿上皮衣的**称为真身。

    “精神刺激失效的话，那**刺激呢？”

    重拳低沉着脸色，数秒后才说道：“在衣身内，我的真身似乎正在自行修补。”

    “之前商量的时候，我不是告诉你，在融合人格下，我可以随时选择脱去皮衣吗？其实在穿上皮衣的时候，脑海中自然会多出关于脱去的方法的明悟。”

    “只要心里想象衣身前的缝隙，它就会出现。”

    重拳说道，两秒后，他的胸口出现一条缝隙。

    抓着缝隙，用力撕扯开后，露出了爆破枪的躯体。

    让夜风感到吃惊的是，爆破枪原本被踩断的四肢，竟然生长出一小部分，而原本覆盖其上的血液也消失不见。

    松手后，缝隙回弹消失，重拳突然抓起长枪一角，忍痛割开肚子上一道伤口，凝重地说道：“这道伤口，并不会对我真身造成影响，因为我真身相应的部分已经恢复完好了。”

    接着，他在真身生长的右手臂处的衣身也割开伤口，但比起前一道伤口的放松，这一次他表现出痛苦的模样。

    “但这道伤口，会对我真身造成影响，你再看看。”

    重拳的胸口再出现缝隙，撕扯大后，夜风能看到爆破枪的肚子并没变化，而手臂上出现一道正在愈合的伤口。

    缝隙消失后，重拳说道：“衣身内的真身会逐渐痊愈。伤害衣身对应真身伤口位置，会对衣身和真身造成相同影响。如果是愈合部分，只会对衣身有影响。当真身完全痊愈，又进入到衣身的单人格，恐怕无论是精神抑或是**刺激，都再也无法苏醒过来。如果你真的看见重拳的灵魂的话，说明他可能还没死亡。而当我无法苏醒，在某种意义上，我已经是死亡了，而重拳则是死而复生。”

    “如果不是在特殊情况下，我建议还是不要穿上皮衣为好，除非你的轮回技能让真身的意识苏醒。”

    “不行。”夜风摇头，“和之前操控不一样，这次的轮回技效果我无法控制。穿上或者脱去，都由穿衣者决定。”

    “解铃换需系铃人吗？”重拳思前想后，说道：“我暂时还是穿着重拳的皮衣，如果我完全痊愈了，还是脱下为好。不然真发生那种情况，对你我都不是件好事。”

    “是的。”夜风同意他的说法，“我还想再试验一下，用缠绵剑的身体。”

    “缠绵剑？她是女性，你不觉得奇怪吗？”重拳想了想，还是说道：“不过目前看来，如果你能进入与她的融合人格，对你的战力将是不小的提升，这样也好。”

    “爆破枪，在此之前，我想让你先穿上缠绵剑的皮衣试试。”

    夜风说道，便使用了轮回技。

    缠绵剑的尸体变成皮衣，而他也看见了缠绵剑的灵魂融合在其中。

    夜风原本担心像恶龙之力――偶那样，使用需要间隔时间，但这次却有所不同。

    “和恶龙之力――偶不同，恶龙之力――衣能连续使用，还不会消耗太多精力。”

    夜风很快进行总结，然后将缠绵剑的皮衣递给了重拳。

    重拳疑惑地问道：“你这是？”

    “我想看看真身是能否穿上两件皮衣。”

    重拳理解了夜风的意思，点了点头，将缠绵剑皮衣后方缝隙撕开口子，想要将自己粗大的手臂塞进去。

    但尝试了许多次，都由于缠绵剑皮衣手臂太紧，只好放弃。

    夜风记得当时帮爆破枪穿上皮衣后，皮衣显得有些宽大，但很快爆破枪的躯体会自行膨胀，变得与重拳躯体相应的大小。

    可穿上皮衣后的爆破枪，再穿缠绵剑的皮衣却不会变化。

    “最多只能穿一件皮衣。”

    得出结论后，夜风觉得有些遗憾。

    如果能穿多层皮衣的话，也许能拥有更多的实力，在轮回世界存活下去的几率才会更大。

    ‘唉，穿女性的皮衣真的很奇怪，难道我要成为女装大佬了吗？’

    “新手，我看你似乎是介意缠绵剑皮衣，不如你穿重拳皮衣如何？”

    “不必了，免得麻烦。”夜风摆了摆手。

    或许他以后还会穿上女性皮衣，必须要克服当下的心理障碍。

    “也好。新手，其实我是愿意你穿上缠绵剑皮衣的。我如果穿着重拳皮衣，为了保持融合人格，在不小心进入重拳的单人格情况下，必须让你用暗号提醒我。但由于重拳和你的关系不是很好，如果被城中人发现我们窃窃私语，说不定会心生怀疑。

    但你穿上缠绵剑皮衣却是不同。虽说契约失效了，但以她的身份，与我共同前往城中，才不会被人猜疑，毕竟之前几日，重拳都与缠绵剑待在一起。

    而且，重拳的记忆还告诉了我，他们这几天的调查，发现在轮回世界中的他们是兄妹关系，如此便能免除很多不必要的麻烦。”

    “好吧，我被你说服了。”夜风点头，接过重拳递回的缠绵剑皮衣，“我们的暗号，还是‘恶龙之力’吧。”

    “好。”

    重拳见夜风要穿上皮衣，便转过身，来到角落，脱下皮衣，露出脑袋。

    一方面是由于夜风要穿的是女性皮衣，他如果偷看的话会觉得不妥。

    另一方面他脱下自己的皮衣，是为了从融合人格中分离，进入真身的单人格。

    以免夜风穿皮衣之时，忘记使用暗号暗示自己，而导致进入重拳单人格后攻击夜风。

    夜风抱着缠绵剑的皮衣，来到次元罗盘的角落。

    他之前并未仔细感受皮衣的触感，如今皮衣抹在手上，不由得发出赞叹。

    在人魔界中，人族女性的便装和西方中世纪的哥特式服装很是相似。

    缠绵剑出行时，脚上穿着厚底短靴，身上穿着黑衣黑裤。

    黑裤是紧身长裤，其上没有其他装饰。

    黑衣立领，领口处有小木耳边的点缀，中间系着亮黑色的吊坠，袖口是姬袖，具有双层，每层镶有独特的水溶蕾丝，胸前系着单排扣，两旁同样是采用宽木耳边的设计。

    缠绵剑本就生得面容姣好，穿上这身装束更是画龙点睛，搭配她那隐蔽的妩媚气质，若要俘获男人心可说是信手拈来。

    虽然目前看来缠绵剑的衣服出现了破损，有失美感，但只要穿上后，时光会进行回溯――衣身将返回离开城门的那个时间点，又能恢复完好无损。
------------

十三、穿上

    夜风无论是触摸到衣服，或是干瘪下去的裸露皮肤，都感受到一股真实的错愕感。

    当他将缠绵剑皮衣翻转过来，确实与重拳皮衣相同，能在脊椎处发现一条狭长的缝隙。

    捏着缝隙的两侧，夜风小心翼翼地扯开。

    之前对待重拳皮衣之所以粗莽，是因为时间紧迫。

    此刻，夜风可不想因为自己的无心之举，而破坏了缠绵剑皮衣。

    如果缠绵剑的灵魂回归，她或许还没死亡。也许以后对轮回技深入开发，会出现让人起死回生的能力也说不定。

    当皮衣被撕扯开一个较大的开口后，内里并没有脏器、血管、血液等等，有的仅仅是漆黑的空洞一片。

    夜风试着抚摸内壁的材质，摸上去就像是在接触真实皮肤般。

    他深吸口气，也不再耗费太大的时间，便将自己的左手，伸入到缠绵剑皮衣的左手。

    他的手臂将缠绵剑皮衣的手臂撑大。

    但与之前重拳（爆破枪）穿时的不同，他的左手感受到一股极强的挤压感，让他一时有些难以适应和难受。

    经过三秒后，这种诡异的感觉消失，而夜风的瞳孔皱缩，难以想象他所看到的一幕。

    他对真身左手的感觉消失了，反而觉得自己的手变得长而纤细，更带有棉质触感，而这种感受的来源，正是他那只穿上皮衣左手后，化成缠绵剑被姬袖包裹的左手。

    夜风看着衣身的左手，着实啧啧称奇。

    他当即将自己的右手也伸进去，同样是感受到挤压感，很快也变成了缠绵剑的右手。

    夜风挥动着与众不同的两只手臂，察觉到非常的轻盈和灵巧，比起他自己的身体来说要好上许多。

    之后，夜风仿照双手，将双脚也伸进缠绵剑的皮衣内。

    当他除了脑袋以外的部分，都进入到皮衣内部时，背后的那条开口缩小后，进行愈合，最终只留下了缠绵剑皮衣后颈处的开口。

    夜风的身形与缠绵剑的身形本就差不多，此时穿上了缠绵剑的皮衣后，外表上的差别不过不变得苗条和白皙，不过被恢复完好的黑色衣裤遮挡而不可视。

    不仅如此，夜风觉得自己失去了最重要的东西，而被缠绵剑的重要之物给取代，不由得让他的脸色有些羞赧。

    试着活动下筋骨，比起真身，除了胸前的重物让他有些难受外，夜风感受到前所未有的灵活，心里觉得以这具**进行战斗将大有裨益。

    之后，夜风抓住了耷拉在脖子前的缠绵剑皮衣脑袋。

    夜风不算什么正人君子，但他还是觉得，占据了其他人的躯体有些诡异和不妥。不过为了能在轮回世界中存活，他逼不得已。

    “缠绵剑，得罪了。”

    夜风小声说道，将皮衣脑袋调整好后，将其套在了自己的脑袋上。

    他只觉得自己的大脑再行受到了挤压和变形，意识也开始涣散，十秒后，夜风失去了意识，气息也消失干净。

    皮衣完成穿上的同时，缝隙消失得彻彻底底，此时站着的不再是夜风，而是缠绵剑本人。

    缠绵剑的睫毛轻颤了颤，旋即睁开了美眸。

    她扫视周围陌生的环境，觉得甚是诡异，幸好最终看到重拳站在他的身前，才松了口气。

    “我们不是在出行任务吗？这里是哪？”

    缠绵剑走向了重拳。

    重拳转过身，他的眼神非常平静，说道：“你醒了吗？”

    缠绵剑见重拳竟未露出之前凶狠和不耐烦的态度，刹那间有些奇怪，但也只好顺着他的询问回道：“难道我之前晕过去了？可这里又是哪？”

    “你查看下契约。”

    缠绵剑露出困惑，但还是在心里默念“查看契约”。

    她的眼前并未出现契约描述的文字。

    “怎么回事？”缠绵剑紧张地说道，“我应该是与你签订了契约，该不会是我记忆错乱了吧？还是说你取消了契约？”

    “我没有取消契约，你也没有。”重拳点了点头，“看来就算是施术者，穿上皮衣后的效果，和其他穿衣者并没差别。如果我与你仍存在契约的话，或许能知道轮回之主是如何对契约对象进行判断的。”

    “你在说什么？”

    眼见缠绵剑的疑惑越来越浓，重拳登时说道：“恶龙皮衣。”

    轰。

    缠绵剑低头捂着脑袋，只觉得大脑一阵刺痛，仿佛有某种人格，正与她本拥有的人格进行融合。

    数秒后，她渗出了大量冷汗，但她目光，却是前所未有的清明。

    “想起来了？”

    “想起来了。你说的判定，恐怕要等到副本结束才能知道了。如果轮回之主判断穿着缠绵剑皮衣的我完成了副本还好，但若是判定缠绵剑，就有些麻烦了。可能到头来我将无法获得你们所说的奖励。”缠绵剑（夜风）抬起头，与重拳对视。

    不过，听着自己女性的嗓音，缠绵剑的脸色有些古怪。

    “先不考虑这个。目前我的状态是融合人格。”缠绵剑说道，“而且记忆片段，只拥有来到轮回世界，以及离开城门之间的时期。”

    缠绵剑伸出食指，如剑般刺出，其上出现了三条银蛇虚影，但很快消失。

    “我的轮回技，新增了‘缠绵剑法’，可以进行大范围的攻击。

    但是，正如你所言，融合人格下，由于我真身与衣身的不匹配，战力会有所减弱。不过无碍，即使如此，施展出来的威力还算不弱。”

    转化成缠绵剑单人格后，缠绵剑的脸色骤然变得略显妩媚，笑着说道：“咯咯，我拥有了两种人格，缠绵剑人格和新手人格。进入缠绵剑人格并无不适，反而还会有种真实自我的感觉，如同真身才是虚假的梦境。但这种情况下，由于新手人格并未被封印，衣身的实力或多或少还是会有些影响。”

    “你的轮回技还真是可怕。”重拳羡慕地说道，其后也露出凶恶的模样，“次元罗盘是一次性道具，还剩下三个小时的时间。我们再研究下你的轮回技，时机一到，我们便立刻出发。如今外界的魔兵，已经是为难不了我等。”

    两人再度是研究皮衣的效果。

    他们又是尝试了一个小时左右的时间，得出了几个结论。

    首先，相同的皮衣，只有第一次穿上时才能回溯时间。

    第二，穿上皮衣后，除非真身人格被唤醒，否则衣身人格将没有被穿上时的记忆，但却拥有自进入轮回世界，至执行了望台任务之间的记忆，以及穿上后进入衣身单人格的记忆。

    第三，穿上皮衣长时间后脱去，似乎能提升真身的身体素质，这点似乎和恶龙之力――偶操控完的效果有些类似

    最后，精神类的刺激只要声音才有效，文字等其他方式并不会让真身人格苏醒。声音的话，无论是他人告诉，还是心中默念，都能刺激真身人格。

    他们本想再深入尝试，但时不我待，只好回到城中再做打算。

    “这是重拳新手时的奖励壮神丸，有两颗，你我服用后，两日内可以不用休息，保持精神，在睡眠时间，我们便不需要彼此每隔几分钟互相用暗号唤醒。”

    夜风拿过壮神丸，和爆破枪共同将其吞入腹中，顿时神清气爽。

    之后，根据爆破枪的指示，穿上缠绵剑的夜风顺利离开了次元罗盘，出现在与牛魔将战斗时的区域。

    但与三个小时之前不同，此时的夜风不仅仅拥有了缠绵剑轻巧的躯体，还掌握了她的轮回技。

    三十只魔兵察觉到两人出现，立即将他们二人团团包围。

    不过魔兵们却是震撼不已。

    它们明明记得，死去的是重拳和缠绵剑，活着的是夜风和爆破枪。

    但眼前的事实却与它们所认为的大相径庭。

    夜风和爆破枪趁它们愣住的刹那出手，即刻带走三十只魔兵的脑袋后，急忙赶回城中。

    一路上披荆斩棘，所幸没遇到之前的牛魔将。

    时间已是三更半夜，当踏入城门之时，任务接引人匆忙来到他们身前。

    “只剩下你们两人了吗？”

    夜风和爆破枪点头。

    “唉，真不是好消息。我记得三百七十五号雇佣兵似乎是名有潜力的新兵，可惜了。”任务接引人的脸色有些凝重。

    “我记得你们是兄妹吧？还好都活着。对了，你们有拿到什么消息吗？”

    夜风将库奈特先锋部队将在三天后赶来的事情，告诉了任务接引人。同时也说了，后续部队会在第七日时赶到

    任务接引人脸色稍显轻松，说道：“你们做的不错，我会把你们的事迹上报给因派尔团长，记上你们的功勋。其实之前我还担心圣物支撑不了太长时间，不过库奈特骑士提前赶来，倒是一剂强心剂。只要再坚持多三天，王国骑士抵达之时，将是马斯特迪斯卓尔城的胜利之日！”

    “之后，第七日到达，汇集全部骑士团，必能攻破魔界！”

    待任务接引人告知他们好好休息，守护城池成功的话，还将特地为他们还举办庆功宴后，夜风和爆破枪便离开城墙。

    两人走到阴暗无人的街道，皎洁的月光映照之下，两人的脸色都显得有些疲惫。

    “新手，你还记得任务接引人刚才的话吗？”爆破枪突然问道。

    “在任何时候，还是称我为缠绵剑吧。”夜风回道，“我记得。按你们的说法，是任务发生了更改吧？”

    “没错。”爆破枪神色有些严峻，“七日的时间，缩短成了六日，也就是三天后，副本就要结束了。”
------------

十四、

    夜风等轮回者，在前几日，都有打探过自己在人魔界中的身份、住处和人脉，自然知晓轮回世界前的重拳和缠绵剑是兄妹关系，也是见怪不怪。

    夜风与爆破枪走进了街道中某个不起眼的房子。

    正是轮回世界前重拳和缠绵剑的共同住处。

    在轮回世界中，他们二人的亲属都已经驾鹤西去，屋子显得空空荡荡。

    两人在客厅中讨论了皮衣和之后日常生活的注意事项后，时间已经快要接近黎明。

    “你需要简单休息下吗？壮神丸虽说能让自己时刻保持清醒，但却不能缓解疲惫。

    还是说，直接等待召集？”

    爆破枪问道。

    “我去洗个澡吧。”穿着缠绵剑皮衣，夜风从她在轮回世界中的记忆得知，缠绵剑还是比较偏爱干净的，“如果五分钟后我没反应，记得提醒我。”

    两人之前分析和试验过，唤醒真身有时间限制，分为主动唤醒时间限制和被动唤醒时间限制。

    比如夜风穿上缠绵剑皮衣后，进入融合人格，五分钟是他清楚知晓“自己正穿着皮衣，真身是夜风”的最长时间。

    五分钟一过，他将彻底忘记自己的记忆，而把自己认为是缠绵剑，也即是新手人格被封印，缠绵剑人格苏醒。

    这时候，自己对自己施以的精神类刺激将会失效。

    所以如果重拳不再身旁，他必须要每五分钟内唤醒自我一次。

    此五分钟便是主动唤醒时间限制。

    被动唤醒时间限制，指的是爆破枪去唤醒夜风的最大时间，夜风唤醒爆破枪的时间也是一样。

    夜风五分钟内没有主动唤醒自己，接下来等他人唤醒，就还有人格苏醒的可能。

    他们冒险做了一个实验。

    爆破枪不唤醒自己，爆破枪人格封印后，夜风每隔一分钟使用精神类刺激，尝试唤醒爆破枪。

    前五次都能成功唤醒，但第六次，也就是再五分钟后，夜风即使使用暗号，爆破枪也没有反应。

    也就是说，使用精神类刺激唤醒穿衣者的最大时间为十分钟，正是被动唤醒时间限制。在此之后，只能使用**类刺激才能奏效。

    他们也将五分钟后和十分钟后的穿衣者状态，分别称为了主动封印态和被动封印态。

    两个状态的标志，都是真身的人格被封印，而仅剩下衣身的人格。

    夜风正是刺激爆破枪对应正在生长的四肢，才让爆破枪才从十一分钟后的被动封印态苏醒。

    他们实验便到此为止。

    尽管可以继续测试**类刺激的最大时间限制，但谁也无法保证，如果超过了时间限制，那还有什么方法能唤醒穿衣者？

    “好，我会时刻注意时间的。”爆破枪说道。

    他很识趣，守到浴室的门口，数着自己的脉搏。

    夜风打开了浴室门后，里面已经有桶装满玫瑰花瓣的清水。

    踏入浴室后，夜风关上了门，开始褪去自己的衣物。

    说实话，这还是他第一次亲眼目睹女性洗澡，还是亲手操作。

    尽管夜风不是正人君子，但他也不是什么乌龟王八蛋，至少有着对他人的尊重，并不会肆意玩弄缠绵剑的**。

    脱去衣物的他，看着如此姣好的身材，脸色有些惊奇和兴奋，心跳剧烈加速。

    深吸口气，他打算离开了融合人格，沉浸在缠绵剑的单人格里。

    值此时，心声在他的内心回荡：

    “恶龙之力――衣，对象为缠绵剑单人格，进行复活，是否继续。”

    夜风正轻轻擦拭着手臂，听见心声的话后，并不觉得大惊小怪。

    其实在次元罗盘内，也出现了心声，因此，夜风才能很自然地说出“单人格”和“融合人格”的设定。

    “单人格”显然来自于心声，而“融合人格”则是属于夜风自己的理解。

    当时他并没有回应心声“继续”，也没告诉爆破枪心声的内容，就是担心选择“继续”后，会有意外发生。

    与爆破枪当时的讨论，也让他坚信，心声只有他一人所有。

    如果能复活缠绵剑的话，他倒是想试试，会发生什么结果，于是在心中默念道‘继续’。

    说完后，夜风感觉自己好似正发生某种变化。

    他对缠绵剑的身体的联系似乎越来越紧密，仿佛如果进入单人格下，也不会由于真身和衣身不匹配的问题，而对缠绵剑的力量造成一些影响。

    另一方面，他原有的意识正在渐渐淡忘，而缠绵剑的意识则是倏然出现，猛然占据了他的脑海。

    但并不代表说，缠绵剑反客为主，占据了主导权。

    想象一下你的身份，你如果是名学生，那不仅仅拥有儿子或女儿的身份，还有着学生的身份。

    在家里你是孩子，在学校，你也能自然切换回学生的身份。

    无论是儿子或女儿的身份，或是学生的身份，都是并列相当的，不具有可比性。但两种身份的共同点，便是它们都知道自己只有一个名字，而且它们都是同一个人！

    如今夜风的状态便是如此。

    新手或者缠绵剑，不过是他的一个身份，而身份的主人，正是夜风。

    在夜风进入到缠绵剑单人格中，快到达五分钟时，心声又是再度出现，在他内心回荡：

    “恶龙之力――衣，对象为缠绵剑，你已经复活。请注意，除夜风外，切勿透露本次轮回副本外的内容，尤其是关于现实世界，否则将被抹杀。当你使用其他人格时，除本次轮回副本外的记忆将被暂时封印。”

    缠绵剑（夜风）本来闭上了眼，当心声响起后，她睫毛颤了颤，缓缓睁开，妩媚地揉了揉自己的发丝，莞尔一笑道：

    “咯咯，真是有趣呢，我现在到底是沐舒婉，还是夜风呢？”

    快到五分钟时，缠绵剑并未使用暗号暗示自己，但却通知了爆破枪她无大碍。

    直至进入浴室二十三分钟后，缠绵剑换了合身的服装后离开，但她仍旧保持在缠绵剑的单人格中。

    她的外表看上去便是缠绵剑，即使是火球师复活，也无法通过动作、言语、习惯等辨别出她是缠绵剑或者是夜风。

    毕竟进入单人格的“夜风”，外在内在都是缠绵剑无疑。

    此时的缠绵剑穿着浴袍，头上裹着浴巾，如同水中芙蓉般，妩媚动人。

    当浴室门打开后，爆破枪看之一眼，都愣在原地，心中回荡“他是新手，他是个男人”后，脸色才有些舒缓。

    爆破枪站起身，说道：“稍事整理下，我们就走吧。”

    但缠绵剑的动作却是出乎他的意料。

    缠绵剑在看见爆破枪的时候，猛地紧紧抓住自己的浴袍。

    “你再不从我眼前消失，休怪我动手。”

    她另一只手忽地从背后掏出把长剑，护于身前，充满杀意的眼睛，盯着爆破枪直冒冷汗。

    爆破枪心想，如果缠绵剑已经进入被动封印态，见过我如今是重拳的模样，那么她的表现应当是正常的。

    爆破枪脑海中关于重拳的记忆，便有这么一段――在来到轮回世界第二日，意图不轨，擅闯缠绵剑的房间。若不是缠绵剑是轮回者，拥有反击之力，不然后果不堪设想。

    所以实际上，缠绵剑虽然与重拳签订契约，但却是处处提防着他，内心还暗藏着强烈的仇恨和杀意。

    ‘时间还未到达五分钟，按理来说他应该会知道自己的身份才是，怎会做出如此反应？难道是我们实验的时候出现了偏差吗？’

    为了保险起见，爆破枪还是立即将他们的暗号说出：

    “恶龙皮衣。”

    一秒，两秒，三秒。

    缠绵剑的神色依旧没有变化，气氛突然有些尴尬。

    爆破枪脸上的冷汗更多，心中骤然有了个不祥的预感。

    “给你三秒，从我眼前消失，否则剑不留情。”缠绵剑突然开口说道。

    “一。”

    “二。”

    爆破枪觉得时间从未有过的漫长。

    他已经明白，夜风完全失去自己的人格，而被缠绵剑的人格取代。

    目前他还清醒，知道夜风真身在皮衣内，也唯有他能唤醒夜风。

    从未有过的恐惧感漫上心头。

    他担心自己与夜风一样，陷入同样的处境。

    届时他们将彻底认为自己是重拳或缠绵剑，而把真身在衣身内的事实忘却。

    “对了暗号，怎么会么没有变化？”

    难道要使用**类刺激吗？可夜风本就没受过多少伤，这段时间里肯定已经恢复完好，又该如何去刺激他呢？

    直至快说出三的时候，爆破枪终于是放弃了。

    如果夜风真失去人格，那继续呆在此地，只有鱼死网破的下场。

    “我立刻离开。”爆破枪斩钉截铁地说道，同时一小步一小步向后退去。

    可是，当缠绵剑听见这句话时，却捂着嘴噗嗤笑了。

    她放手给放下，吐了吐舌头，揉着发丝，说道：“咯咯，逗你的啦，我知道你不是重拳，而是爆破枪。”

    “呼……”

    爆破枪整个身体都松懈下来。

    吓死我了。

    这是爆破枪唯一的想法，他没料到，自己神鬼不惧，居然会被一个学生给骗得心惊胆战。

    “你这副样子，还真是让我不太习惯啊。”

    连爆破枪都有些不太相信，眼前的女子，究竟是不是骗她的。

    缠绵剑笑了笑，说道：“你应该没试过，长时间使用单人格吧？”

    她将长剑放好后，和爆破枪走向了客厅。

    的确，即使使用单人格也能自我唤醒，爆破枪为了时刻保持清醒，能用融合人格就使用融合人格。

    至今为止，他保持单人格的最长记录，也就是和任务接引人对话。不到一分的对话时间而已

    见爆破枪摇头，缠绵剑解释道：“新手洗澡的时候，进入单人格后，发现一个有意思的事情。”

    “长时间处于单人格下，新手人格淡忘的速度也就越快。进入单人格接近五分钟的时候，他的记忆将完全觉淡忘。这个时候的我如果是融合人格，再尝试进入缠绵剑单人格，将遗忘新手穿上我后，他人格苏醒往后的记忆，但却能施展出所有力量。

    ”

    其实缠绵剑复活后，即使是融合人格，也能使出所有力量。

    而且在进入她单人格的情况下，也不会遗忘记忆。

    她如此说，是因为她欺骗了爆破枪。

    复活后的她，对穿着重拳皮衣的爆破枪保有敌意，她并不想和他合作。

    仔细听着缠绵剑的话，爆破枪有些不明白，又觉得有些不对劲，但还是憋着困惑，问道：“你就不担心忘记自己的真身吗？”

    缠绵剑轻轻擦拭着长发，她并没有回应，反而是问道：“你在使用轮回时候，有心声吗？”

    “心声？”

    “新手有心声。”缠绵剑将头巾绑成结，“新手在穿上我时，心声有告诉他一些比较重要的事情，他当时出于自己的考虑，并未告诉你。

    新手的轮回技虽然很是强大，但他的身体素质与你们相比，有很大的差距。如果他使用融合人格，用与我融合后的人格来运用我的**，只会害人害己。但你不同，你的技巧性，配上重拳的**，能爆发出更强大的力量，也就能达到一加一大于二的效果。

    对我而言，如果新手进入融合人格，只会是个累赘。

    所以，进入单人格接近五分钟后，我会先使用融合人格，再使用单人格。我将五分钟前的人格称为半单人格，将五分钟后，进入融合人格，再使用单人格的我称为全单人格。

    除非是必须使用恶龙之力的情况，进入融合人格才有他的价值。只有在我的全单人格里，才能将所有事情的利益最大化。”

    缠绵剑继续撒谎，爆破枪也不知道她是在撒谎。

    虽然复活了，但她却不想告诉爆破枪复活的事实。

    “我理解你的话，使用缠绵剑的单人格，的确可以施展出匹配衣身更强的力量，但等等。”爆破枪实在是压抑不住困惑，“你真身不是你吗，为何你要将你自己称为‘新手’或‘他’，而将缠绵剑的衣身称为‘我’？还有，你进入全单人格的话，之前的记忆会消失吗？”

    “我先回答你后一个问题。”缠绵剑双手交叉，环抱胸前，“进入单人格前的记忆会消失。不过这种情况你可以放心，消失的记忆，并不会造成太大的影响。你大可放心，就算是单人格、失去记忆的我也想回现实世界，是不会做出对完成任务有害的行为的。”

    “第一个问题嘛。”缠绵剑揉着发丝，说道：“无论是新手，你，还是我，都是为了完成任务，回到现实世界，才会合作吧？既然如此，又何必在意我到底是不是新手呢？”

    缠绵剑左手托腮，“如果你想问出个所以然来，那我能直接告诉你，我既是新手，也是缠绵剑，但我更喜欢缠绵剑的身份。”

    她见到脸色越来越沉重的爆破枪，捂着红唇，咯咯笑着，说道：“放心吧。在完成该副本之前，我都会尽量让自己处于被动唤醒态。”

    “时间不早了，赶紧去训练吧。我换身衣服后，就是缠绵剑全单人格了，我劝你最好先离开这里哦。”缠绵剑站了起来，背过身去，走向了自己的卧室。

    望着缠绵剑婀娜的身姿，爆破枪并不兴奋，反而是感到了烦躁。

    为什么事态会发展到这种程度呢？

    爆破枪一直都把她的态度当做是恶作剧，他想问清楚。

    “为什么你要这么做？”爆破枪看着自己的双手，“如果是融合人格的话，不是更好合作吗？”

    缠绵剑停下脚步。

    “因为，你们男人真恶心啊。”

    她向前走去。

    爆破枪无奈地叹了口气。

    他想起了一个故事。

    曾经有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。他看见了，龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙。

    新手虽说不是恶龙，但已经有恶龙的倾向，若有一天――

    当屠龙者成为恶龙。

    “或许这便是宿命吧，谁也躲不过。”

    爆破枪站起，转身离开。
------------

十五、第六日，开战

    第四日和第五日，缠绵剑和重拳虽然都有训练，但却并没有交集。

    第六日，缠绵剑正在演练场中练习剑术之时，却是被雇佣兵团团长召集。

    接近四千之数的雇佣兵聚集，并整齐列队。

    因派尔站立于队伍的最前方。

    尽管他面对的众多的雇佣兵，但他中气十足的声音，依旧是回荡于在场的每一名雇佣兵耳边。

    “魔族于三小时前进攻马斯特迪斯卓尔城。虽然有城主的圣物守护，但魔族使用了卑鄙的手段，圣物光盾时刻有可能被摧毁。若我们无法支撑至库奈特的到来，只要圣物光盾一破，在魔女的进攻下，只会落得个城毁人亡的后果。”

    雇佣兵们本就是受雇佣之令，随时可以离开城池。

    但如今被魔族困于城内，圣物光盾又即将被摧毁，他们的性命可以说与城里人是休戚与共。

    每个雇佣兵的脸色都是沉重之色，若无法防守下来，果真要死于魔族爪牙。

    与其坐以待毙，不如背水一战。

    因派尔似乎是看出了雇佣兵们的心思，如第一日时的索立德那般，振臂高呼道：

    “所有的将士听令！即刻随同我与士兵长索立德带领的士兵队伍，杀出城外，与魔族决一死战！”

    “决一死战！”

    雇佣兵们都是热锅上的蚂蚱，此时再也顾不上自己是雇佣兵的身份，而是把自己当成城中的一份子。

    缠绵剑，重拳的心思也是类似。

    他们明白，今日与魔族的战斗，是最终一战。

    战果的关键，就在于所有战士，能不能防止圣物光盾不被摧毁，直至王国骑士库奈特的到来。

    出征之前，马斯特迪斯卓尔城的城主立于城墙之旁，为所有战士祈祷。

    因派尔接收了城主的祝福，带领所有的雇佣兵都抵达了城门前。

    缠绵剑抬起头来。

    头顶上，圣物光盾如倒扣的碗般，将城池给牢牢笼罩。

    她看到了，一只只飞行系的魔兵，竟然抓着人类，在冲向圣物光盾的时刻自爆。

    城墙之上的十二点钟方向，圣物光盾最为脆弱之处，时不时发出了耀眼的红白相间的光芒，以及较为剧烈的震动。

    被人类鲜血染红，以及被自爆冲击的圣物光盾，似乎发出了无声的怒吼，它的亮度和能量，正在无限地衰减。

    “他们，他们该不会是附近村庄的村民吧？”

    “该死的魔族！”

    周围的雇佣兵们见着此情此景，眼睛被杀意和愤怒弥漫，恨不得立即出城，将魔族碎尸万段。

    为了攻破城池，魔族竟然残杀无辜的村民，无论是士兵抑或是雇佣兵，都难以忍受内心的怒火。

    尤其是因派尔和索立德，他们的眼睛一片通红。

    皆是杀意！

    “为了马斯特迪斯卓尔城，杀！为了我们，杀！为了人类，杀！”

    因派尔和索立德怒吼道。

    在城门大开之际，率领一众战士，杀了出去。

    离开城门一定距离，众人便见到在数百米处，黑云压城的魔族士兵同样在等待着他们。

    魔族士兵之上，飞行系魔兵则是继续抓着村民，冲向圣物光盾自爆。

    魔兽队伍的正前方，呈一字排开十只魔族大将。

    他们身上都穿着漆黑的魔族铠甲，每只魔将散发出来的魔气浓度可谓惊人。

    尤其是站于中央处的三只魔将，更是气势滔天。

    左侧牛头人身，右侧马头人身，中央则是狗头人身。

    重拳（爆破枪）握紧拳头，青筋裸露，眼中充斥杀意。

    他永远不会记错，左侧的那只魔族，正是将他四肢踩断，令其重伤将死的牛魔将。

    爆破枪看向了缠绵剑。

    缠绵剑的目光并未有所变化。

    他心中叹了口气。

    在牛魔将、马魔将、狗魔将前，还有一人。

    她穿着长袍，周身有火团流转。

    “是法师长！”

    战士们都认出了她的身份，但立即心绪有些低沉。

    他们听说了，在第一日的战场中，七罪宗之一的暴食魔女欧瑞提出现，将他们尊敬的法师长给吞食了。

    战士们明白，眼前穿着长袍的女子并不是法师长，而是暴食魔女。

    纵然相隔千米，因派尔、索立德，和场中所有的战士，都听到了那声让他们心心挂念的声音：

    “好久不见，士兵长，团长，以及各战士们。”

    战士们都狠狠咬着牙齿，心中的怒火无处释放，居然踌躇不定。

    “你们都清醒点，她是魔女，是杀戮村民的恶魔！”

    随着因派尔和索立德的提醒，众人从恍惚的心境中醒过神来。

    “可怕的魔女。”

    因派尔和索立德心想。

    他们并不想再耗费时间，要知道每一分每一秒，都关乎马斯特迪斯卓尔城中，普通人的性命。

    即使有暴食魔女坐镇的魔族军队，他们心知必败无疑，但他们也必须战斗。

    已经没有退路了。

    因派尔和索立德对视一眼，立即带领众将士杀上前去。

    只是他们还没前进几步，却是停了下来。

    暴食魔女化作的火球师，再次传音说道：

    “嘻嘻，看来你们已经知道我是谁了。本魔女也不多说废话，要不要做个交易？只要你们同意，本魔女可以答应暂缓进攻你们城池一日。”

    因派尔和索立德，以及所有战士都愣在原地。

    交易？如果暴食魔女口中的交易可以达成，那便可以支撑至王国骑士的到来。

    即使是陷阱，也不得不踏进去。

    毕竟敌我双方实力太过悬殊。

    爆破枪忽地察觉到不好的预感。

    该不会是……

    见人族军队有意停止，暴食魔女恢复她原本的模样，穿着的倒刺铠甲魔气涌动，在上空凝聚出四张脸庞。

    那几张脸庞的模样，看上去都属于人族士兵。

    因派尔紧盯着他们的脸庞，很快便认了出来，脸色霎时间苍白一片，但旋即出离的愤怒。

    是他的雇佣兵！

    “嘻嘻，只要你们交出这四人，就与你们达成交易。否则的话，即刻开战吧。”

    四张脸庞，正是夜风、缠绵剑、重拳和爆破枪！

    因派尔犹豫了。

    一面，是城中所有人，以及战场中战士们多一日的喘息时间。

    只要不出意外，库奈特能及时赶来，届时魔族将兵败如山倒。

    尽管他不知晓暴食魔女的目的，但只要交出他们，就依旧保有希望！

    另一面，则是他四名下属的性命。

    虽然仅仅只有四名，但若交出他们，以后将没有雇佣兵能信赖他，他的团长之名将名不副实。

    因派尔一生以来，都未曾抛弃过他的下属。

    此刻，所有的战斗都望着他，就连索立德也等待着他的答复。

    最终，他无奈地叹了口气，说道：“交出他们吧。”

    雇佣兵团中的队长，将缠绵剑和爆破枪给绑的严严实实后，领离队伍，来至因派尔身旁。

    “团长，新手和爆破枪都已经死了，只剩下他们两个。”

    缠绵剑冰冷的目光盯着他，让因派尔感受到从未有过的愧疚。

    重拳（爆破枪）则是一言不发，仿佛已经认定了结局。

    “对不住了，两位。你们的家属，我会妥善安置的。”

    因派尔跳下来马，向二人深深鞠了个躬。

    随即，他再次上马，向魔女传音道：“只有两人，另外两位战士已经就义。”

    “嘻嘻，足够了。交过来吧，不过一日改为半日。”

    雇佣兵团的队长朝着缠绵剑和爆破枪骑乘的战马马身用力一拍，他们便被自动带去魔族军队的方向。

    原本进攻的飞行系魔兵，也暂停了步伐，回到了大军之中。

    “嘻嘻。”

    暴食魔女伸出被铠甲覆盖的右手，微微一握。

    她的两侧骤然间汇聚大量魔气，凝成两只庞大的黑色手臂。

    突如其来的巨手仿佛是笼罩了苍穹，地面上霎时间覆盖足有数十米的阴影。

    随即黑色手臂便如同伸缩自如的橡胶，延长足足有数百来米。

    缠绵剑和爆破枪本被绑在马上向前赶去，但突然间，两条粗厚的长条暗影朝着他们汹涌袭来。

    近于身前时，俨然是黑色巨臂，将他们二人用力一抓，从马身脱离，悬于半空之中。

    两人作势想要挣扎，但这股恐怖的力量怎会让他们如愿。

    他们越是使劲，魔气手掌抓着的力道越是加重，让他们的呼吸愈加急促，宛如时刻都可能窒息。

    与此同时，魔气巨臂如同拥有弹性，以肉眼可见的速度急剧收缩。

    眨眼之下，缠绵剑与爆破枪，距离魔族大军仅仅三百米之遥。

    暴食魔女欧瑞提咧嘴笑了，她目光森然，盯着被抓来的缠绵剑和爆破枪，已然将他们二人视为了囊中之物。

    人族大军发出了震天动地的欢呼声。

    对他们而言，魔族大军是悬于头顶的达摩克利斯之剑。

    不过是交出与他们无关的两名战士的性命，但却能拯救所有的人，实在是一笔十足的卖买。

    身为最前方的因派尔脸色沮丧，懊恼和自责之意犹如惊涛骇浪，不断冲击他失意的内心。

    索立德欲要开口安慰他，但话到嘴边，却再也无法开口。

    若献祭的是自己的士兵，该是如何。

    索立德心想，他也会如因派尔一样吧。

    但在所有战士都觉得缠绵剑二人必死之时，背后却传来了如雷鸣般的怒吼。

    即在此时，一道莫名的光束冲天而起，仿佛璀璨的日光一般，刺目得几乎所有人都睁不开眼睛。

    唯有因派尔和索立德两人脸色猛然大变，他们知晓这光束源于何处！

    不约而同地转过了身，两人震惊地合不拢嘴。

    圣物竟然出手了！

    圣物光盾上，三道洁白的光芒如箭一般喷射而出，散发出来的圣洁气息，与魔族邪恶的魔气形成了鲜明的对比。

    “是圣光！”

    因派尔和索立德认了出来。

    体内的力量，在圣光的照耀之下，竟然毫无保留的迸发而出。

    恐怖的气势竟形成了凶猛的气浪，弥漫而过的区域似乎出现空间的扭曲。

    其他的战士同样受到生灵的洗礼，浑身犹如被热水浇灌，气势刹那间一往无前。

    他们侥幸的心思顿时荡然无存，心中唯有的信念，便是浴血奋战。

    但三道光束，在照耀了所有战士后，未曾停留。

    其中两道，以迅雷之速，奔至缠绵剑和爆破枪前，将魔气巨臂炸成七零八落的碎片，消失殆尽。

    旋即，光束笼罩在他们二人身上，将他们连同马匹，带回至军队之中。

    这两道光芒立刻消亡。

    最后一道光束，则是冲着暴食魔女而去。

    暴食魔女还未来得及抵抗，便被圣光团团环绕，被束缚得动弹不得。

    魔兵和魔将都惊呆了。

    因派尔和索立德，感到前所未有的亢奋。

    圣物并不仅仅只是起光罩保护。

    它还有着攻击的作用，指引道路的作用！

    圣物有着自身的意志，在展开光罩的六日时间里，圣物光盾吸取了城里人的语言、行为、习惯等种种景象。

    它将其进行融合，再形成了自身独特的意志。

    如今的圣物意志，代表了正是全城之人的集体信念！

    在因派尔打算献祭缠绵剑二人时候，激发甚至激怒了圣物的意志。

    圣物使用圣光将他们带回，是为了告诉人族大军的所有人，它和马斯特迪斯卓尔城中的所有人族，与马斯特迪斯卓尔城的战士们共存亡！

    圣物仅仅只有一次攻击机会，使用完毕后，圣物光盾又黯淡了几分。

    虽说如此，但也替人族大军，争取了不可多得的时机。

    此时魔女被圣光束缚失去战力，战士们又士气高涨，说不定能一举拿下魔族军队。

    因派尔转过身来，对缠绵剑和爆破枪致以诚挚的歉意。

    随后与索立德共同呼喊：

    “随我们杀过去，与马斯特迪斯卓尔城共存亡！”

    “与马斯特迪斯卓尔城共存亡！”

    “与马斯特迪斯卓尔城共存亡！”

    千米距离转瞬拉近，浩浩荡荡的士兵，瞬间压向了魔族军队，战争一触即发。
------------

十六、暴食的追问

    暴食魔女欧瑞提望着士气高昂的人族士兵，以及被打得节节后退的魔族士兵，并未感到慌乱，反而是笑出了声：

    “嘻嘻，最多也只能困住本魔女半个时辰而已。”

    战场中最为激烈之处，便是士兵长和雇佣兵团团长所在。

    他们两人直面八只魔将，不时短兵相接，气压涌动。

    虽说得到圣光加持，但对手可是货真价实的魔将，他们二人丝毫不敢怠慢。

    不仅如此，还被魔将逼得节节后退。

    反观人族军队，与魔兵的战斗也是异常惨烈，血肉横飞，血流成河。

    其中一名士兵杀死了鹰状的魔兵，正稍微喘息的刹那，一只侏儒族的魔兵立刻贯穿了他的心脏。

    他还没来得及看清什么情况，便口吐鲜血，一命呜呼。

    “重力一击！”

    战场中的另一处，爆破枪穿着重拳皮衣，一拳将魔将打得四分五裂。

    由于他的真身是爆破枪，所以右手还持着一把长枪，以防万一。

    当四五只魔兵将他团团围住之时，长枪横扫而过，魔兵惨叫着死去。

    爆破枪深吸口气。

    斩杀的魔兵，已经快到达两百之数。

    几乎每分钟就有两只魔兵被他斩落枪下。

    战斗虽然才持续了几分钟，但他已有点力不从心。

    “看来你很强，怪不得魔女大人让本将关注你。”

    爆破枪调整呼吸之时，背后传来了诡异之声。

    他内心大呼不秒，转过头来。

    那头马头人状的魔将，不知何时竟站在他的三米之处。

    马魔将同样是穿着魔气铠甲，身高也有着两米有余。

    它的鼻子处贯穿着石环，不时从鼻腔内部喷出热浪。

    而它的两只手臂，抓着七名人族战士的首级，皆是死不瞑目。

    马魔将浑身散发出咄咄逼人的气势。

    战士瞧见它的模样，便是急忙避战，魔兵察觉它出现，则是识趣地远离至三米开外。

    咕噜咕噜。

    七颗人头，突然间滚到了爆破枪的脚前。

    爆破枪升起了一股恶寒，**竟然止不住地颤抖。

    这是来自于他内心深处的恐惧。

    但此时周身别无一人，他已无退路。

    硬着头皮，也必须与马魔将交战。

    “你若是放弃抵挡，本将便让你多活一会。”马魔将说道，一层层热浪从它的表面散出。

    即使是扩散至爆破枪身前，依旧是留有余热。

    足以想象，若是靠近马魔将，被热浪侵袭之下，定是尸骨无存。

    只可惜，马魔将霸气凌人的话语，爆破枪并听不懂。

    他并不像夜风那般，拥有魔兵侏以的记忆，可以解析魔族语言。

    爆破枪心知若不竭尽全力抵挡，自己恐怕连一线生机都没有。

    他狠下心来，将力量集中在右拳之上，猛地踏出。

    爆破枪对身体各处机能的应用，在轮回者中，可以说是无出其右。

    尤其是当他具备了重拳的体质，更是能将其充盈的力量用于刀刃之上。

    若是以前的重拳，挥出的重拳能杀死魔兵，但却无法伤到魔将。

    但爆破枪相信，以他对力量的掌握，重力一击之下，就算是魔将也必须避其锋芒。

    事实的确如此。

    马魔将见爆破枪不听其建议，打算殊死相搏，便决定打碎爆破枪的四肢。

    它自以为铠甲坚不可摧，便如当初的牛魔将般，杵在原地，任由爆破枪的攻击，也不忘讥讽地笑着。

    可当爆破枪到达他身前之时，它才知道预料有误。

    它一时大意，还未及时作出防守，爆破枪蕴含全力一击的拳头，已然是砸在它的胸口。

    不，还没完！

    拳头距离它胸膛不足一寸之处，竟然调转而上。

    爆破枪高高跃起，一记下勾拳，猝然轰在了马魔将未被保护的马脸下巴。

    “啊！”

    马魔将发出了撕心裂肺的惨叫，下巴竟被打得脱臼，痛苦不堪。

    恐怖的声浪袭来，冲击在爆破枪的身上。

    但爆破枪强忍着痛苦，左手化拳为爪，扣住了马魔将的鼻环，借力弹起。

    右手则是伸向半空，抓住了从空中坠落的一杆长枪。

    手握枪身，猛然向下一刺，竟贯穿了马魔将的马脸。

    “爆破！”

    轰！

    长枪发生剧烈的轰鸣之声，碎肉横飞，空气中骤然染上了浓臭的血腥味。

    以前的爆破枪施展爆破轮回技，由于力道不足，产生的威力有限。

    但如今运用了重拳的身躯，便如虎添翼，爆发了十足的力道。

    也因此，他受到了枪身猛烈的反弹力道，倒飞足有数米之远，在地面上形成一道狭长的人形沟壑。

    爆破枪喷出口鲜血，其内还夹杂着内脏碎块。

    受到马魔将的声浪冲击，又被长枪反弹，如此都能大难不死，也算是福星高照。

    远观马魔将那处，扬起了遮天的沙尘，一时看不清它的行踪。

    但在那一击之下，马魔将就算不死，也是重伤。

    爆破枪松了口气，艰难爬起。

    但突然，好像有什么东西滴在他的鼻子上，让他闻到的血腥味又重了一分。

    摸了摸，是血。

    爆破枪的眼前，忽然被阴影笼罩。

    他心里咯噔一声，颤颤巍巍地抬起了头，舌桥不下。

    马魔将不仅没死，还站在他的身后。

    那滴落的血液，正是来自于它被爆破得血肉模糊的马脸。

    马魔将的瞳孔里布满血丝，惊人的杀意乍然涌出。

    “胆敢毁坏本将的脸庞，死！”

    马蹄高抬而起，压向了爆破枪的脑袋。

    哗啦――

    重拳（爆破枪）被踩成了肉酱。

    爆破枪，还是过于低估了魔将的实力。

    要知道每一名魔将，可是从魔族中千军万马中才能挑选而出。

    魔族大军中，暴食魔女将这一幕看在眼底，皱起了眉头。

    “不是告诉过它，必须生捉吗？真不听话。”

    她朝着马魔将的方向，远远地伸手向下一捏。

    冥冥中有条与马魔将相连接的细线，轰然朝着马魔将的心脏处节节崩去。

    马魔将本沉浸在杀死爆破枪的兴奋当中，但陡然间，一股强烈的生死危机漫上心头。

    他突然想起了什么，望向了魔女所在。

    但这一望，眼前血光冲天，意识立刻消散，身体在半秒后炸裂成无数碎末。

    战场的另一处，缠绵剑与几只魔兵战斗。

    “缠绵剑法”使出，魔兵顿时被蓦然冒出的银蛇咬碎了喉咙。

    踏，踏。

    缠绵剑持剑而立，冰冷而又警惕的目光，盯向了七点钟方向。

    在那里，一道牛头人身的魔将身影，正大踏步间朝她逼来。

    正是了望塔一战中，杀死缠绵剑的牛魔将。

    牛魔将眨眼来到缠绵剑的数米开外，没有战士和魔兵敢过于靠近。

    牛魔将依旧是气势凌人的模样，但比起初见之时，却是多了少许警惕。

    了望塔一战，若不是它轻敌，或许就不会被爆破枪、缠绵剑和夜风的联合作战，杀了个措手不及。

    它也有着不小的困惑。

    牛魔将料想不到，小小的人族士兵，似乎是依靠了魔法道具，躲入了异空间中？

    而且它记得，缠绵剑被它杀死了，怎么又突然复活？

    “那个听懂我魔族语言的人族，躲哪去了！”

    虽说牛魔将知道人族很少有人能听懂它们的话，但它还是试探性地询问。

    不过见缠绵剑不为所动，便知道是牛在弹琴。

    “人族，你不说，也会被魔女大人，看穿所有的秘密！”

    牛魔将不再拖延，一步便是来到缠绵剑的身前，右手抓向了她的腰身。

    “缠绵剑法！”

    缠绵剑长剑刺出，银蛇如同拥有灵性一般，攻向了牛魔将曾经被袭击的三个脆弱部位。

    “雕虫小技。”

    牛魔将怒吼一声，之前的场景再现，三条银蛇和长剑顿时节节断裂。

    差距太过悬殊。

    若是先遇见马魔将，以其轻敌的念头，或许以缠绵剑的灵巧性，能像爆破枪那般，给予沉重打击，甚至还有可能取其性命。

    但牛魔将可是吃过他们的亏，对付缠绵剑时处处留意，怎会中了她的算计？

    一抓之下，缠绵剑无法抵抗，被牛魔将握在手里，快速走向了暴食魔女。

    缠绵剑打算啃咬牛魔将的手掌，但牛魔将的手掌本就生得结实无比，不起丝毫作用。

    牛魔将路过之处，无人阻拦，也没人敢阻拦。

    远处的因派尔和索立德最为关注缠绵剑和爆破枪的情况。

    见他们遭遇魔将之时，打算脱身去拯救，但每每被另外八只魔将拦下。

    他们才见及爆破枪的遇害，又要眼睁睁地望着缠绵剑，被牛魔将送至暴食魔女身前。

    牛魔将双膝跪地，两只手扣着缠绵剑，将其献给了暴食魔女。

    距离暴食魔女被圣光困住，已经过了十来分钟，暴食魔女能稍微使用自己的能力。

    天空上凝成的四张轮回者，此时也已经消失。

    “你做得很好，去，把人族都杀光吧。”

    暴食魔女嘻嘻笑着，静立不动，两侧再次出现黑色手臂，从牛魔将的手中接过了缠绵剑。

    “遵命！”牛魔将低着头回应，之后站起了身，大肆屠杀人族战士。

    人族军队死伤惨重，已经是无翻身之地。

    欧瑞提操控魔气手臂，将缠绵剑送至身前。

    魔气手臂消失，欧瑞提的黑色倒刺铠甲，再度冒出魔气，将缠绵剑牢牢捆绑于半空之中。

    圣光的束缚已有松动，欧瑞提伸出她那只被铠甲覆盖的手臂，抚摸缠绵剑的脸颊。

    “你的身体，也不错呢。”

    欧瑞提饶有兴致地打量缠绵剑，说道：“幸好你是个女的哦。若你是男的，在本魔女的读心术下，可是会变成疯子。但你，可是很有荣幸，能与本魔女融为一体呢。不过你得等一下哦，圣光可是弄得本魔女很不舒服呢。”

    缠绵剑的样子，似乎是听不懂暴食魔女的话，尽力去挣脱魔气束缚，可却是徒劳。

    见缠绵剑不停挣脱，欧瑞提反倒是觉得有趣。

    突然，她的眼中露出了好奇，捏着缠绵剑的下颚，用人族语言说道：“你是轮回者吧？”

    “你……”

    缠绵剑瞪大了眼睛。

    她难以置信，欧瑞提竟然会知道她的身份！

    但转念一想，她忽然猜测到，会不会是第一日暴食魔女吞食了火球师，因此得到了她的部分记忆。

    欧瑞提将缠绵剑的反应看在眼底，突然笑了起来，但转瞬又变得阴森。

    魔气将缠绵剑送至她的脸前，欧瑞提在缠绵剑的耳边，轻声说道：

    “你们轮回者，果然不是这个世界的人呢。”

    说罢，魔气化作粘液，贴在缠绵剑的脸颊，又是融了进去。

    缠绵剑只觉得脸颊火辣辣的疼痛，不出半秒，这股疼痛竟然弥漫了她的全身，让她有种被摧胸剖肝的痛楚。

    汗水不停地渗出，缠绵剑的脸色越加苍白。

    每当她以为自己要晕厥过去的同时，体内仿佛有股邪恶的气息，刺激她的脑髓，让她顿时清醒。

    欧瑞提似乎很是享受缠绵剑的痛苦，脸上露出了迷醉的神情。

    但片刻后，她的眼神化为阴狠，威胁道：

    “本魔女在你体内种下了魔噬虫。若你能回答本魔女的问题，便暂缓你的痛苦。否则，你便好好沉浸在骨碎肉烂的快感之中，生不如死吧。”

    体内的魔噬虫肆意乱窜，而且短时间内还在不断繁殖。

    数不清的魔噬虫已经占据了缠绵剑的五脏六腑和各道血管，贪婪地啃咬和吸收缠绵剑的血肉。

    这种痛苦，让缠绵剑忍不住地痉挛，可谓是求生不得，求死不能。

    “你，你想问什么……”

    终于，缠绵剑实在是忍受不住，说出了口。

    她的痛楚，也在眨眼间之间缓解，让她的脸色有所好转。

    但还没持续半秒，钻心的疼痛便是再度袭来。

    “嘻嘻，让本魔女想想。”

    圣光束缚已经是越来越弱，欧瑞提基本上能正常行动。

    但她的目的不仅仅是为了攻破马斯特迪斯卓尔城，而且还要弄清缠绵剑等轮回者的身份。

    当时她吞食了火球师，的确是获得了轮回世界相关的记忆。

    但那份记忆，仅仅是从火球师降临至人魔界开始，再到被她吞食之时结束。

    面对缠绵剑，她本想故技重施，获取她的记忆。

    但欧瑞提也担心，会不会与火球师一样，仅仅只是得到断层的记忆而已。

    所以，她才采用这种极端的方式逼问缠绵剑。

    食指在紫色的右脸上打着转，欧瑞提很快便想了个问题，说道：“你是来自哪里？”

    “地……球……”

    回答完后，缠绵剑得到片刻的舒缓，但她知道，下一次的痛苦将很快迎来，她倒是希望欧瑞提尽快提问。

    不过，欧瑞提倒是被缠绵剑的回答给弄楞了。

    “可不许骗本魔女哟。”

    魔噬虫的撕咬再次袭来。

    “地球……是我们轮回者的星球，是我们的容身之处……我们被lun回之主选中……传送至人魔界……完成任务接引人的任务。”

    欧瑞提倒是第一次得知，除了她们所在的大陆外，竟然还存在其他空间。

    听缠绵剑所说，她突然怀疑，她们所在的人魔界，是否也是在一颗特殊的星球上。

    至于缠绵剑后面的话，拥有火球师轮回世界记忆的欧瑞提，自是知道不假。

    “你们之后还有接到任务接引人的任务吗？”

    “有……让我们存活的轮回者……前往了望塔巡查敌情……”

    “为什么你和重拳还活着，而新手和爆破枪消失了？”

    “不清楚……我失忆了……醒来后，他们便消失了……”

    “轮回之主是谁？”

    “……我们都不清楚……可能是某种神秘力量……又或者是神……”

    “神。”

    欧瑞提重复了最后一个字。

    她的束缚已经消失，操控着缠绵剑，将其转过身来，让缠绵剑的后颈对着她的嘴唇。

    “你回答的很不错，让本魔女很满意。”

    欧瑞提用力一吸，缠绵剑体内的魔噬虫化作魔气抽离，被她吞咽入了体内。

    缠绵剑感受到前所未有的轻松，但她的身体遭受摧残之下，已是强弩之末，意识正在渐渐涣散。

    “真美味，嘻嘻。”

    暴食魔女舔舐嘴唇，猛地张开了嘴，两只锋利的虎牙散发着魔气，刹那间朝着缠绵剑的后颈，啃咬下去。

    她的身体，也化作了魔气之牙，欲要将缠绵剑给缠绕。

    “现在，就与本魔女合为一体吧。”
------------

十七、骑士与未婚妻

    “现在，就与本魔女合为一体吧。”

    唰――

    暴食魔女欧瑞提立即收回魔气，猝然后退。

    在她方才站立之处，突然划过一道月牙形的剑气，将未被及时收回的魔气给纷纷斩碎。

    “圣力，是圣器！”

    欧瑞提大吃一惊，再次向着后方踏出了数十来步。

    由于受到袭击，魔气不稳，困住缠绵剑的魔气消散，缠绵剑从半空坠落。

    但却忽然被抱在怀里。

    缠绵剑感受到疾风划过，下一秒被轻轻放在地上，她艰难地睁着眼，看清了救下她之人的容貌。

    他穿着一身精致的甲胄，右手持着把流光溢彩的长剑，左胸处有枚镶嵌着三角形宝石的勋章，长得很是英俊。

    王国骑士，库奈特。

    “抱歉，晚来一步。”

    将缠绵剑轻放至较为安全的地方后，库奈特站起，圣剑指向了百米之处的欧瑞提。

    “魔女，今日便是你的死期，你逃不过！”

    ……

    战场上，人族军队在牛魔将的脚踏之下，所剩无几。

    天空中却依旧有飞行系魔兵，冲向圣物光盾后自爆。

    圣物光盾受到猛烈冲击，不停颤动。

    被冲击之处的厚度仅仅不到一毫米，随时都有可能破裂。

    即在此时，又有几只飞行系魔兵杀来。

    不过它们还没靠近，便被数道箭气给刺穿成碎末。

    不远处，数名普通骑士再次从箭囊中掏出箭矢，一箭射去，携带的箭气引动破空之声，又是消灭了好几只飞行系魔兵。

    因派尔和索立德的战场。

    由于牛魔将的加入，形势已经对他们极为不利。

    因派尔甚至还失去了一只手臂。

    但九只魔将依旧完好无损，逐渐逼向不断后退的二人。

    他们的心中，终于仅剩下了绝望。

    “要死了吗。”

    “终于结束了。”

    两人的心境相同。

    但蓦然间，他们的身前出现了三名骑士。

    他们穿着较为精致的铠甲，手拿各式武器。

    这三人，皆是库奈特的几名得力心腹。

    “两位将军，抱歉了，我们来晚了。”

    中间的骑士转过身，说道：“骑士长收到消息后，带领我们火速赶来。再过多两个时辰，荣誉骑士团全员将会抵达，届时魔族将自取灭亡！”

    “不过眼下……”

    他看向了九名魔将。

    “还请交给我们吧。”

    除了三名心腹骑士，和几名弓箭手骑士，在距离战场的数千米处，存在一片小树林。

    小树林前，还有数人骑于马上。

    一名貌美女子，被四名骑士护在中央。

    她十指相扣，置于胸前，低头祈祷。

    “库奈特，你答应过我，可要活着回来。”

    ……

    “王国骑士。”

    暴食魔女欧瑞提立即认出了库奈特的身份，不过她并未显得慌乱，反而是笑着打量着他。

    “嘻嘻，拥有圣剑的你，可不好对付呢。”

    “聒噪！”

    突然一道剑光闪过，

    欧瑞提侧身一避，险之又险地避过了攻击。

    她的魔气受到剑气波及，散落空中。

    但魔气并没有回到欧瑞提的体内。

    欧瑞提终于是露出了警惕之色。

    “弑龙剑义，可抹灭万千之气……看来你的圣剑，不是普通圣剑，而是有龙血沐浴的弑龙剑。”

    距离他们上百米处。

    缠绵剑拖动着疲惫的身体，向前挪动几步。

    不过又是很快失力趴下。

    她竭尽全力抬起了头，恰好见到库奈特与暴食魔女交战。

    两人战况空前盛大，即使距离上百米远，缠绵剑也能时刻感受到，残余的剑气或者魔气扑在身上时的强烈痛楚。

    突然一道气浪袭来，将其打翻到数百米远。

    她的衣服已是破烂不堪，光滑白皙的肌肤裸露空中，颇具独特的美感，可惜已是无人欣赏。

    周围都是战士和魔兵的尸体。

    少许魔兵受了重伤，但因其体质原因，正在缓慢恢复。

    如同第一日的侏儒族魔兵侏以一样。

    缠绵剑所在之处，距离主战场足够远，不会再受到波及。

    她的意识淡忘得实在厉害，若是不赶快采取措施，恐怕要彻底昏迷过去。

    缠绵剑狠心咬了咬自己的舌头，让自己稍微有些清晰。

    随即，她闭上了美眸，但她的身体也发生了变化。

    肚皮处，狭长的缝隙突然出现，一只手伸出。

    接着是另一只手，双脚，最后脑袋探出。

    夜风从缠绵剑皮衣中脱离后，衣服完好无损，气息也是达到了巅峰状态。

    皮衣内，会自行修复伤势。

    这是夜风与爆破枪讨论过的。

    当时，缠绵剑复活后，他的意识便消散了。

    直至缠绵剑重伤差点昏迷后，他才醒了过来，急忙从皮衣内出去。

    他也不确定，如今缠绵剑真的昏迷了，他是否还能再苏醒过来。

    “衣身重伤昏厥之前，我的人格会自动苏醒吗？”

    离开后，缺少了夜风**的支撑，缠绵剑皮衣立即干瘪下来，被夜风抓在手上。

    夜风尝试将手伸入缠绵剑皮衣的手臂内，皮衣的手臂再度恢复弹性，但上面的伤势和破损的衣物，并不如夜风的想象会自行恢复。

    “只有第一次穿上时才能回溯时间。”

    夜风无奈地叹了口气，收回了手，将缠绵剑皮衣折叠好后，小心翼翼地塞到自己的上衣底下。

    担心不慎掉落，夜风还特意用裤子夹紧。

    将这一切做完后，夜风看着缠绵剑皮衣的位置，喃喃说道：“谢谢你，沐舒婉。我一定会想方设法让你真正复活。”

    他虽仅拥有缠绵剑在本次轮回副本中的记忆，但也让他知道了缠绵剑的名字。

    夜风凝视自己。

    他脱下皮衣后，感觉自己的敏捷度和灵活性都有所增强。

    恶龙之力――衣，和恶龙之力――偶一样，似乎都能间接提高身体素质。

    夜风想试试现今的力量，但眼下不是时候。

    他随便捡起了一把沾着血的大刀，极目望去。

    这片区域，既不在主战场，也不在士兵长的战场范围内，倒是比较安全。

    突然，他看到在数十米处，似乎有把熟悉的武器。

    “那是……”

    夜风急忙赶过去。

    一路上遇到有自愈能力的魔兵，夜风都是补上一刀。

    那些魔兵还在诧异着怎么有毫发无伤的人族，然后就咽气了。

    停下来后，夜风蹲着身子，抓起了破碎的枪杆，上面还残留着魔族血肉，散发出刺鼻的血腥味。

    “是爆破枪的。”

    夜风环顾四周，却是没看见爆破枪的尸体。

    由于爆破枪穿上的是重拳的皮衣，所以夜风寻找的是重拳的尸体。

    但依旧是没找到。

    “呕――”

    陡然间，夜风看见六点钟方向，有团莫名的肉酱，血洒一地，顿时作呕。

    尽管他杀过许多魔兵，脑海中隐约还有侏以残杀人族的记忆，但依旧还是受不了这极具冲击性的画面。

    “该不会是他的吧？”

    心中骤然闪过这个想法，夜风赶紧按下。

    “再找找看。”

    他拿着爆破枪的武器，找遍了这边区域，实在是没见到爆破枪或者是重拳的身影。

    夜风还在回想着那堆碎肉，又是一阵作呕。

    “如果他还活着的话，应该是回到了城中，或者是去了那里。”

    夜风远远望向了小树林处，那是他对爆破枪最后的希望。

    之后，夜风又眺望马斯特迪斯卓尔城方向。

    此时，冲击屏障自爆的飞行系魔兵基本死亡，而弓箭手骑士耗尽了箭矢，只好赶往城中。

    “他们应该是王国骑士的手下吧？幸好赶到了，轮回之主真是个巨坑。”

    夜风望着几名普通骑士，说道：“应该不止他们几人吧？王国骑士的骑士团，肯定有很多人抵达城中。

    有他们在，城池守下来应该不是问题。

    如今就等库奈特战胜暴食魔女，副本便结束了。”

    “真累啊。”

    夜风回想其在轮回世界中的六日，生死离别的场景早就见怪不怪，但他却是难以接受，轮回者中，仅仅只有他一人还存活的事实。

    “他应该还活着，轮回之主，是不会发布只剩下新手存活的任务的。”

    夜风坚信着，将缠绵剑的皮衣转到身后，捂着肚子，缓慢走向了极远处的小树林。

    战争又是持续了半个时辰。

    库奈特骑士依靠圣剑力量压制暴食魔女，将其打得进退不得。

    暴食魔女的力量，在弑龙剑的剑义之下，正在不断地削弱。

    猛然间，库奈特一跃而起，在半空中挥出一道如同新月般的剑气。

    欧瑞提连忙后退几步，双手一拍，大量的魔气从倒刺铠甲中滋生而出，在斜上方凝成一道足足有三米之高，两米之宽，数十米之厚的魔气之墙。

    剑气立即轰击在墙上，乍然间，魔气之墙迅速崩坏。

    数秒后，魔气之墙散成大量的魔气缓慢消散，但挥出的剑气依旧有所残留，划向了暴食魔女。

    “糟了。”

    暴食魔女想要躲闪，但短时间内，仅允许她挪动一寸。

    剑气划过，她的倒刺铠甲竟然被斩开一块，紫色的肩膀裸露在外，出现了微小的豁口，流淌出深绿色的血液，其上还有大量的魔气逃窜而出。

    欧瑞提抓着受伤肩膀，冰冷的杀意骤然聚在库奈特的身上。

    “弑龙剑义之下，就算是你们魔女王，也无法全身而退。”库奈特嗤笑道。

    若是寻常的伤势，欧瑞提并不放在眼底，毕竟会很快痊愈。

    但被弑龙剑气波及，魔气被龙息封印后，俨然失去了自愈的能力。

    库奈特也并不好受。

    长久使用圣剑剑义，已经让他有些疲惫。

    尤其是方才的那一击剑气，更是耗费他大部分的力量，而且还牵动了被暴食魔女造成的伤口。

    尽管两方都或多或少有着伤势，但若是局面持续下去，却是对欧瑞提非常不利。

    库奈特望向了士兵长等人的位置。

    他的几名心腹骑士，已经杀死了三名魔将，其余的魔将奄奄一息。

    “只要杀了她，这场战争便结束了。”

    这时候，也不知道有意无意，库奈特瞥了眼小树林所在。

    他的目光，正好被暴食魔女给捕捉到了。

    “嘻嘻，王国骑士，在与本魔女战斗的时候还敢分神，可是大意了哟。”

    霎时间，暴食魔女yin森的话语，回荡在库奈特的耳边。

    库奈特暗道不妙，刚想拦住暴食魔女的时候，却是发现暴食魔女不见踪迹。

    猛然转过身来，他看见一道化为实质的魔气，如箭一般冲向了小树林。

    “站住！”

    “嘻嘻，谁会听你的呀。”

    库奈特怒不可遏，朝着磅礴的魔气，挥下一道剑气。

    凌厉的剑气呼啸而去，但欧瑞提早有防范，魔气迅速缩小，巧妙地躲过了剑气的攻击。

    库奈特身体已是疲惫不堪。

    “该死！当时我就不该同意菲奥丝的乞求。”

    库奈特暗骂自己一声，但见欧瑞提躲过攻击后，依旧飞往小树林，顿时强打起精神，急速跟上。

    小树林处，四名守护中央处貌美女子的骑士无所事事，略微觉得有些困意。

    但突然，他们的眼前出现了魔气，立刻振作精神，猛地拔出佩剑。

    可当他们想要还击之时，魔气却是以极快的速度，从他们的脖颈处略过。

    随即，他们的脖颈发黑，黑块逐渐蔓延至全身。

    砰。

    四名骑士从马背上摔落昏厥。

    貌美女子被这突如其来的一幕吓得花容失色，她神色匆忙间左顾右盼，但却没有发现敌人身影。

    “不用找了，本魔女在你背后呢。”

    貌美女子的耳畔登时响起了玩味的笑声。

    她想要转过身来，可却被某种物体牢牢束缚。

    她能感受到，自己的**正被数百两颗锋利牙齿撕咬，阴凉的气息喷吐到她的脖颈后方，让她很是难受。

    “库奈特，救我――”

    最终，她只能闭着美眸，晶莹的泪水从眼眶中流出。

    “菲奥丝！”

    库奈特已经是竭尽全力赶来，但却仍然是迟了一步，只能眼睁睁地看着暴食魔女张开嘴巴，朝着菲奥丝的后颈撕咬下去。

    “不！”

    库奈特跪倒在地，双手抓着自己的脸庞，双眼满是血丝，内心被自责弥漫。

    他的圣剑似乎是同样受到了触动，化作了流光，融入了他的胸口中。

    虽然圣剑给他带来了温暖，但却无法削减他内心的懊悔之意。

    原本菲奥丝所骑乘的马匹之上，大量魔气涌动，数秒过后，貌美女子再度出现，正是方才被暴食魔女吞食的菲奥丝。

    “嘻嘻，原来她是你的未婚妻啊。”

    菲奥丝说着莫名其妙的话，从马匹上跳下来后，走到了库奈特的身前，嘟着嘴说道：“真可惜呢，你们还打算在十天后举行婚礼，本魔女可是犯下了弥天大罪。”

    “给我从菲奥丝的身体里滚开！”库奈特抬起了头，眼睛中血丝渗人，猛地站起，抓着了菲奥丝的袖口，将其高高举起，“听到没有？！”

    “库奈特，你弄疼我了。”菲奥丝的表情忽地变得委屈，泪水在眼眶中打着转，但瞳孔中，却是有魔气涌动，“你不是说好，要带我去三赛尔城看日落的吗？难道说，是我做得不够好，所以你才惩罚我？”

    “菲奥丝，是你吗？”库奈特与菲奥丝那双燃烧着诡异魔气的眼睛对视的时候，浑身陡然一阵。

    他好像受到了蛊惑，眼神从愤怒慢慢转为狂喜，他全然忘了眼前之人不是他的未婚妻菲奥丝，而是暴食魔女欧瑞提。

    将菲奥丝轻轻放下之后，他深深鞠了个躬，半跪于地，将左手放置于三角形宝石骑士徽章处，说道：“菲奥丝，是我错怪你了。我以骑士誓约答应你，回到马斯特迪斯卓尔城后，我和你去三赛尔城看日落，之后――我们结婚吧。”

    “是真的吗？库奈特！”菲奥丝惊喜地捂着嘴唇，泪水终于是夺眶而出。

    她将库奈特扶了起来，轻轻地拍打了他铠甲上的灰尘，柔情地与库奈特对视，旋即扑在了他的怀里，说道：“是我错了，库奈特。你带我走吧，我害怕，我好想快点逃离这里。”

    “不怕，有我在，魔女已经死了，现在就带你回去。”库奈特安慰地说道，可他却并未发现，菲奥丝的眼睛里，渐渐有魔气盘旋。

    “不过……”菲奥丝笑得很是突然，“在离开前，本魔女要将你们人族都给杀了，嘻嘻。”

    “你！”

    “为了不想伤害到她，所以将圣剑收回体内？真是愚蠢，中了本魔女的魅惑之术，感受如何？真没想到，你会把她带到这里……哦不，我现在可是你的未婚妻菲奥丝呢。库奈特，你听了我的恳求，把我带到这里，让欧瑞提有机可乘。马斯特迪斯卓尔城，可是毁在堂堂王国骑士库奈特一时的软弱。”

    库奈特瞳孔皱缩，搂着的菲奥丝化成了凝成实质的魔气，从他的怀中飞离，冲向了因派尔和索立德的战场所在。

    “她为什么没杀我，她明明可以杀了我！”

    菲奥丝消失后，库奈特长跪于地，撕心裂肺地哭喊道，“菲奥丝一定还活着，方才是她意识苏醒才阻止了魔女！她还肯定还活着！”
------------

十八、倒计时，抹杀！

    第二战场。

    九只魔将，仅仅剩下了牛魔将和狗魔将。

    马魔将被魔女杀死后，牛狗魔将是所有魔将中实力最为强悍的。

    但在库奈特三名心腹骑士的围攻之下，它们却只能抱头鼠窜，毫无防守之力。

    牛狗魔将的魔气铠甲已经破损，身体上也出现了多多少少触目惊心的伤痕。

    中央骑士凭借一往无前的气势，一枪将狗魔将的手筋挑断。

    趁狗魔将萎靡不振，还未反应过来之时，另外两名骑士从左右两侧杀入，直取狗魔将的首级。

    正当他们快要得手之时，一道黑影却是从狗魔将身前划过。

    千钧一发之际，黑影非但拯救了它的狗命，还将进攻的两名骑士拦腰斩断。

    黑影降落，化作了菲奥丝的模样，只不过她的身体上穿着的，是破损了左肩的黑色倒刺铠甲。

    中央骑士难以抑制震撼之色，节节后退，反应过来后，才怒喝道：“该死的魔女，竟然敢杀了嫂子，我绝饶不了你！”

    骑士长枪一贯而出。

    但枪尖还未探出半米，他却瞪着眼睛，觉得自己的视线离地面越来越远，甚至能看到他那具被斩首后，不断朝着天空喷血的躯干，轰然一声倒下。

    砰，人头落地，咕噜噜滚到了因派尔和索立德的身前，让他们二人不由得战栗，心中也恶寒一片。

    “没有圣剑，本魔女可不怕喲。”

    差距犹如天渊之别。

    “多谢魔女大人！”

    牛魔将和狗魔将苟活，见到吞食菲奥丝的暴食魔女，急急忙忙便是跪了下来。

    只可惜，这是它们能说的最后一句话。

    “本魔女不养废物。”

    暴食魔女菲奥丝说道，双手一捏，两只魔将的脑袋如同西瓜般炸开。

    而喷向她的血液被魔气给挡了下来。

    “嘻嘻，轮到你们了。”

    解决完两只魔将后，菲奥丝走向了士兵长和雇佣兵团团长二人。

    因派尔和索立德惺惺相惜一眼，知道没有获胜的希望，不约而同咬舌自尽。

    “免得脏了本魔女的手。”菲奥丝笑了起来，再度化作了魔气，在战场中寻找幸存的人族，一并抹杀。

    距离小树林数百米远。

    夜风远远地便是看到了暴食魔女吞食菲奥丝的一幕。

    即使他穿上缠绵剑的皮衣后，身体某些方面，如灵活性有所提升，但也远不是七罪宗暴食的魔女对手。

    他只能在心中祈祷，魔女吞食那名之前被四名骑士保护的貌美女子失败。

    可在看到菲奥丝再度出现时，终于知道自己要完蛋了。

    他害怕自己的气息被暴食魔女察觉到，于是重新拿出了缠绵剑的皮衣，穿上去装死。

    但夜风并未完全穿上。

    由于缠绵剑的本体重伤昏迷，若是真的完全穿上，他也同样会昏迷。

    如果能存活下来，醒过来后，或许他将彻底遗忘“夜风”以及其所有记忆。

    所以，他露出了一只脚在外面。

    听见远处传来的破风之声，夜风知道暴食魔女又化成魔气赶路。

    “千万别发现我，千万别发现我。”

    夜风神经紧绷，憋着气，尽量不弄出一点动静。

    当狂风略过，魔气却是在夜风的正上面停留，化作了菲奥丝的模样。

    “不会吧？”夜风有些慌了。

    但数秒后，菲奥丝仅仅是扫过他一眼后，再度化成魔气，飞向小树林。

    待到魔女的气息消失后，夜风知道自己又多活了一次。

    夜风翻着身子，赶紧将自己藏在人魔的尸体堆中，用血腥味和尸体腐烂味掩盖自己的气息。

    之后背部朝上，打算好好休息一会。

    哪知他刚躺好，魔气却是倒头前来，飞到半空之中。

    不过，暴食魔女似乎并未留意到他，将他周围留着口气的人族杀死后，就立即飞向了小树林处。

    夜风大气都不敢喘。

    “又活了。”

    夜风庆幸地说道。

    魔气降落至库奈特的身前，化作了菲奥丝的模样。

    不过她身上穿着的黑色倒刺铠甲，却证明了她是暴食魔女欧瑞提。

    “魔女！”

    库奈特很狠咬着牙，目眦尽裂地盯着欧瑞提。

    他方才陷入到强烈的恍惚的当中，醒过神来之时，发现自己的心腹骑士，马斯特迪斯卓尔城的两名将军都已经身亡，而且战场中再也没有一个活人。

    他内心深处悲痛和歉疚不已，恨不得将自己大卸八块。

    此时所有的私心，都化作了滔天的怒火。

    “我要宰了你！”

    “你要杀了我吗？库奈特。”菲奥丝铠甲消失，变成最初始的装扮，“不是说好带我看日落的吗？”

    “菲奥丝……”库奈特见到菲奥丝的模样，犹豫了。

    菲奥丝一步一步走向了库奈特，她亲眼见到库奈特的眼中夹杂着深入骨髓的悔恨和自责。

    “真的要杀了我吗？不是说好要结婚的吗？”

    菲奥丝的眼神中露出不解，仿佛是受到了十二万分的委屈，泪水再度打转。

    直至靠近库奈特后，她故技重施，扑在了库奈特的怀里。

    “库奈特，你个大骗子，说好的承诺，身为骑士的你，难道要违背初心吗？”

    “菲奥丝……”

    库奈特抚摸着菲奥丝的金发，深情款款地说道：“我曾经答应过，要一直和你在一起，直到海枯石烂，直到永远。”

    “那你说杀了我，自己怎么不去死啊！”菲奥丝猛地推开了库奈特，声嘶力竭地说道，“骑士的承诺，难道就一文不值吗？”

    她不停地捶打库奈特胸膛上的铠甲，哭喊道：“在你眼里，我的命，难道一点都不重要吗？”

    “不是的。”

    库奈特猛地将菲奥丝紧紧抱在怀中，让她都是不由得一愣。

    “你就是我的生命。我爱你，所以燃尽我的生命，也要拯救你。”

    菲奥丝猝然觉得不得劲，想要挣脱开来，却是被死死搂着。

    她欲要化作真身之时，一道洁白的圣光却是从库奈特的胸口中出现，将其给牢牢包裹。

    库奈特松开了手。

    他的身体，正发出了璀璨的亮光。

    刺目的光芒，霎时间笼罩了方圆百米，遮天蔽日。

    “自爆，是圣剑自爆！而且还将能量浓缩，他打算同归于尽！”

    被困在圣光中的菲奥丝明白了这一切。

    “王国骑士库奈特，你疯了吗？”菲奥丝的声音被圣光阻隔，无法传出。

    库奈特看着菲奥丝的嘴型，理解了她的话，但并没有回答。

    他静静地凝视菲奥丝的容貌，光芒绽放得更为耀眼，许久许久，终于是露出了解脱的笑容。

    菲奥丝竭尽心力地呼喊，但她的声音却依旧被圣光隔绝，心情沉到了谷底。

    她的眸子里冰冷一片，但旋即转为了迷茫，半秒后又是化作了清明。

    “库奈特！”

    菲奥丝体内的魔气不知为何消失干净，靠近了圣光，双手按在上面，脸颊则是紧贴在了圣光凝成的壁上。

    她也同样是凝视库奈特的容貌，连圣光将其笼罩，恐怖的自爆能量波及都没有察觉。

    轰。

    ……

    夜风仍在装死。

    他不清楚外界发生了什么事情，他也不想知道。

    正打算装死到援兵抵达之时，他的眼前却是浮现金色文字，顿时让他心如死灰。

    将被抹杀，请做好心理准备】

    “我去。”

    夜风怒骂一声，此时也顾不得那么多了，火急火燎地从缠绵剑皮衣内钻出，看向了周围的战场。

    战场上没有一个活人。

    拥有自愈能力的魔族士兵却是恢复完好，正朝着马斯特迪斯卓尔城。

    他望向了马斯特迪斯卓尔城。

    圣物光盾消失，半空闪烁星星点点的光芒，时不时还能看到几只痊愈的飞行系魔兵，龇牙咧嘴地越过城墙，飞入城内。

    “那些骑士也太不靠谱了吧！”

    夜风皱着眉头说道。

    他以为当时所见到的，前往马斯特迪斯卓尔城的弓手骑士应当不止几人。

    可实际上也就真的只有几人而已，荣誉骑士团其余战士皆在半途。

    这张旷日持久的战争，几乎所有城中年轻力壮的战士都已经参战。

    城中余留的，不过是些老弱病残罢了。

    凭借他们和几名不擅长近战的弓手骑士，想要抵挡下源源不断的魔族进攻，简直是痴人说梦。

    仅仅数分钟的时候，他们便已被五马分尸。

    马斯特迪斯卓尔城被攻破，是大势所趋。

    夜风站立于凌冽的寒风当中。

    没想到他这一生，竟然要以这种方式结束，便无可奈何地叹了口气。

    临死之前，他还想赶过去再看看自己生活了几天的城池，再多杀几只魔兵。

    可还没迈出半步，背后却是涌来一股热浪，将他吹飞至几百米后，得了个狗吃屎的结局。

    旋即，震耳欲聋的爆炸声响传来，震得他五脏六腑都不停颤抖，身体也是极为难受。

    他情急之下，不得不像电影中的爆破场景那样，猛地倒下，一动不动地趴在地上，死死捂着耳朵。
------------

十九、暴食魔女之死

    爆炸声持续了持续了十秒后便停止。

    即使身处爆炸源七八百远，但夜风身侧依旧是尘土飞扬。

    夜风也被纷飞的滚烫碎石砸到，衣服破损，后背火辣辣的疼痛。

    他实在难以想象，爆炸是如何产生，身处源头，定然会被炸得粉身碎骨。

    待到数十秒后，尘土渐渐地散去，视线逐渐变得清晰。

    “反而也是要死的，不如去看看发生了什么事情。”

    夜风着实按耐不住心中的好奇，给自己稍微打气后，忍着滚烫地面的灼烧，奔向了小树林处。

    爆炸消失后，小树林早已是被焚巢捣穴，出现了一个方圆百米，深达数十米的大洞。

    但即便爆炸的威力是如此猛烈，依旧有人存活下来。

    大洞的一侧，骑士库奈特血肉模糊，身体肌肤没有一片完好，体内的器官裸露在半空。

    但他还没死。

    “圣剑，它救了我。”

    库奈特的铠甲早就支离破碎，但是在他身侧，也即是库奈特撇过头看去的地方，有着一把断裂成十来块黯淡碎片的银色残剑。

    如果把碎片重新组合，便是方才那被引爆的圣剑实体。

    “可那该死的魔女还没有死！”

    库奈特内心吼道。

    但怒极攻心，牵动了他的伤势，反而让他痛苦不已。

    大洞的另一侧。

    暴食魔女欧瑞提，被倒刺铠甲覆盖的五指伸出，嵌入地面，朝着大洞外不断爬行。

    她身上穿着的黑色倒刺铠甲的破损处，仅仅是在左肩处那块，被库奈特剑气斩断的裂口。

    其他部分并没有更进一步的损害。

    只是，铠甲不再滋生魔气。

    若不是有倒刺存在，形状又如此诡异，黑色倒刺铠甲看起来，就如同普通的女性铠甲。

    欧瑞提裸露的紫色肌肤正从外不停地渗出深绿色的血液，沿着她爬行的直线流淌一地，将地面腐蚀出无数的坑洼。

    没有圣剑的守护，她之所以能在那毁天灭地存活下来，依靠的便是她独特的“暴食”能力。

    她的能力暴食，并非如传闻那般，仅仅只是依靠魔气之牙，吞噬对方的躯体来剥夺对方的**和灵魂，吸食对方的脑髓从而得到对方的人格和能力。

    她还能从被吞食对象的体内脱离，进入某种类似于无敌的隐形“游形”状态，并得到短时间内免疫任何伤害的效果。

    欧瑞提通过暴食的另一个能力，化作魔气从菲奥丝的体内脱离，从而让菲奥丝重夺自己的**和灵魂，恢复自己的人格和能力。

    所以，当她脱离后，被圣光束缚的，不再是暴食魔女欧瑞提，而是王国骑士库奈特的未婚妻菲奥丝。

    也因此，欧瑞提不受圣光限制，才能从其中脱离。

    但脱离圣光后，却难以避免圣剑自爆的冲击。

    不过“游形”状态下的欧瑞提，短时间内能免疫伤害，因而圣光自爆的冲击，对她而言彻底失效。

    虽然“游形”的效果强大，能让她隐形便免疫伤害，但持续时间却是很短。不仅如此，在“游形”结束后，欧瑞提体内所有的魔气将会流失，自己将进入到最为虚弱的状态。

    恢复至能再次使用“暴食”能力之时，最少也需要十二个时辰。

    这种状态下，欧瑞提将完完全全失去战斗力，成为一名普通的魔兵。

    甚至在某些方面，她连魔兵都不如。

    因此，不到万不得已，她是不会进入“游形”状态。

    暴食魔女从未受过这般的屈辱。

    她的目光中充满了对人族的滔天仇恨，她暗自发誓，待到能力恢复之时，定然要让人族陷入到万劫不复的痛楚之中，成为魔族任人践踏的蝼蚁。

    “人族，本魔女会回来的。本魔女要吞食人族所有的貌美女性，要让全人族永远永远生死不得！”

    暴食魔女的五指再次嵌入地面，向前爬行了一大步。

    值此时，夜风也赶到了大洞旁，手中正抓着把断剑。

    “好可怕的威力。”

    夜风看着极具视觉冲击力的大洞，就好像是现实世界中的天坑那般，让人不寒而栗。

    他也立即注意到了，在大洞内，存在两人。

    一人血肉模糊。

    不过夜风很快便认出他来，正是当时救下缠绵剑的王国骑士库奈特。

    只是夜风以真身见人，认识得库奈特，但库奈特却并不一定识得他。

    另外一人望去，便知道是苦苦挣扎，想要逃离大洞的暴食魔女欧瑞提了。

    欧瑞提察觉到了夜风投来的目光，但她却装作不知道，继续向着外部爬去。

    库奈特也感受到了夜风的气息。

    他的脸庞在冲击下血肉模糊，但他的眼睛依旧保有光明。

    库奈特脸庞的朝向便是夜风。

    他微眯着眼，看清了出现在洞外的夜风，是他们人族的一员。

    他并不认识夜风，但看夜风穿着便装，心里猜测他是马斯特迪斯卓尔城的居民。

    “杀了她……杀了暴食……别让她……活”

    库奈特用尽自己的气力说道。

    话毕，他已经无法再说出一句话了。

    夜风听到库奈特的的话后，心情也很是沉重。

    虽说如今的他并非在现实世界，而是在轮回世界人魔界，但他能感受到人族与他同根同源。

    如今人族战士惨死，马斯特迪斯卓尔城被攻破，失去了最后的希望。

    连堂堂的王国骑士库奈特，也落了这么个悲凉的下场。

    库奈特可是救过他的。

    夜风的内心中，猛然爆发出对魔族惊人的恨意。

    他先是对着库奈特说道：“马斯特迪斯卓尔城，被攻破了。”

    旋即，转向了暴食魔女。

    库奈特听见后，瞪大了眼睛，心中无奈地叹了口气。

    “我会亲手杀了她的。”

    朝着暴食魔女一步步走了过去，夜风握紧了拳头，目眦尽裂。

    待到来到暴食魔女身旁，看着不顾疲惫，仍然在往上爬的她，夜风的眼中没有怜悯，也没有心慈手软。

    “还有两分钟就要被抹杀了，就做点为民除害的事情，不给自己留下遗憾――也是为了实现为火球师复仇的承诺，当然还有重拳、爆破枪和缠绵剑。”

    夜风蹲下身子，毫不犹豫地举起断剑，对着暴食魔女的后颈便是欲要刺下。

    只不过在刺下前，他尝试使用轮回技，看能不能操控暴食魔女自杀。

    “对方精神力仍旧过强，贸然使用会让对方察觉，重则遭到反噬，精神崩溃，成为行尸走肉。”

    心声回应道。

    没想到即使是气咽声丝的情况下，暴食魔女的精神抵御力还是如此强悍。

    怪不得会是本次副本的boss。

    可当夜风要刺下之时，暴食魔女却是转过头来。

    “没想到是你啊，轮回者新手。”暴食魔女饶有兴致地凝视夜风。

    “是我，也是取你性命之人。”

    夜风拥有缠绵剑复活后，与暴食魔女接触的记忆。

    他自然知道暴食魔女在吞食了火球师后，拥有了火球师关于人魔界中轮回副本的记忆，不过却是没有火球师之前的副本记忆，或者是现实世界的记忆。

    “嘻嘻，可悲的人族啊。本魔女听你所言，似乎马斯特迪斯卓尔城被攻破了吧？看来你们的副本任务失败了。”

    虽然行动的力量匮乏，但暴食魔女还是能说话。

    “可是，吞食了火球师的我，并未获得任务失败的讯息呢。”

    “你想说什么？”夜风刺下的断剑停滞，倒是想看看她葫芦里到底卖什么药。

    “但本魔女呢，却也是成为了轮回者。”

    “什么？！”

    暴食魔女的话，如同一道晴天霹雳，让他骤然间瞠目结舌。

    “你有什么证据证明你是轮回者？你又为什么要告诉我这一切？！”

    暴食魔女欧瑞提嘻嘻笑着，她的眼中闪烁着狡黠的光芒，似乎是把夜风当做了猎物。

    “证据吗？本魔女可是没有哦。不过你可以像缠绵剑那样，把本魔女化成衣服后，穿上就知道了哟。”

    暴食魔女话，让夜风更是震撼。

    她是如何知道自己的恶龙之力――衣的能力的？按理来说，只有爆破枪和他知道具体的能力。

    难道说那堆烂肉不是爆破枪的尸体，而爆破枪还没死？

    不仅没死，爆破枪更被暴食魔女发现，然后被她吞食了，所以才获得了那段记忆？

    不，暴食魔女说过，遇到男的人族，会使用读心术来窥探他们的记忆，让他们变成疯子。

    但读心术真的能获得爆破枪所有轮回世界的记忆吗？而不是像火球师那样，只能获得断层记忆？

    夜风有很多话想要质问暴食魔女欧瑞提。

    但他眼前，距离被抹杀的倒计时，仅仅剩下了四十秒而已，来不及让他思索答案。

    或许答案很简单，又或许很复杂。

    但最终的答案是什么，也只有暴食魔女才知晓。

    “你……”

    夜风一时语塞。

    他感觉自己踏入到陷阱中，踌躇不前。

    暴食魔女不再说话，但她眼中的狡黠、邪恶、阴狠、得意却同时盯在夜风身上，甚至更深处，还有着滔天的愤怒和杀意。

    夜风冷汗一滴一滴往下流。

    在时间仅仅剩下三十秒的时候，他断剑出手，刺穿了暴食魔女的脖颈。

    拔出，鲜血四溅。

    暴食魔女，欧瑞提，死亡。
------------

二十、暴食再现

    杀死了暴食魔女后，夜风并未停止行动。

    他看到眼前“马斯特迪斯卓尔城已被攻破，身为守护城池的雇佣兵，你有着不可推卸的责任”的文字，又联想起暴食魔女的话，忽然有了个大胆的想法。

    “如果说，我现在的身份是雇佣兵，那我成为暴食魔女后，我的身份会改变吗？如果改变的话，还会不会被抹杀！”

    夜风疯狂地想道。

    握着断剑的手臂忍不住颤抖，抖动的频率越来越剧烈，甚至蔓延了全身。

    啪嗒，断剑掉落。

    脸上挥汗如雨，夜风觉得自己中了暴食魔女的阴谋诡异，被她的话语所蒙蔽。

    因为此时，他在心中，默念了“恶龙之力”。

    “恶龙之力――衣。人魔界七罪宗暴食，暴食魔女，轮回者，欧瑞提，一切正常，是否继续。”

    竟然真是轮回者！

    心声是不可能欺骗他的。

    “继续。”

    夜风斩钉截铁地说道，豆大的汗滴将他的衣身浸湿。

    旋即，他便亲眼见到，暴食魔女欧瑞提的躯体与倒刺铠甲，以肉眼所见的速度干瘪下去。

    就如同是被戳了个口子的气球般，瘫软贴在地面上，化作了一件衣服。

    还有二十秒。

    夜风颤抖着，将暴食魔女的皮衣捏着拿起。

    虽说皮衣轻得如同棉花，薄得如同蝉翼，但以夜风目前的状态，却好像可能拿不住，

    他自己都没有预料到，他会将暴食魔女化作皮衣。

    当夜风将皮衣翻转至背面之时，与之前的皮衣一样，脊椎骨处出现一条缝隙。

    夜风的内心挣扎着。

    他想知道答案。

    但知道答案的后果，便是成为人族屠夫，千古罪人的魔女。

    要知道，穿上后，进入的可是暴食魔女的单人格，而他的人格会被暂时封印。

    若是在穿上的十分钟内没有遭受及时的刺激，他的人格将永远无法苏醒。

    夜风不想死。

    若他的结果是抹杀，那同为轮回者的暴食魔女，最终结果是什么？

    “先穿上一只脚看看吧。”

    夜风笃定注意，再也不胡思乱想。

    他将缝隙给扯大后，把自己的左脚伸了进去。

    左脚很好地与暴食魔女皮衣的左脚贴合。

    夜风感受到一股强烈的挤压感，慢慢地，他失去了真身左脚的触觉，反而是被一只紫色肌肤的左脚给取代。

    但是由于被铠甲覆盖，夜风并不能真实地看见他左脚的模样。

    不过，左脚穿入后，如同在次元罗盘的异空间内，与爆破枪分析的那样，时间进行了回溯。

    并不像暴食魔女那样举步维艰，夜风觉得自己全新的左脚，蕴含着毁天灭地的能量。

    而原本死气沉沉的黑色倒刺铠甲，也是突然拥有了活力，大量黑色的魔气从中滋生而出。

    在看到魔气的刹那，夜风突然有些心痛。

    自己正在做什么呢？

    明明火球师、爆破枪和缠绵剑，都有为他着想，甚至付出了生命，可如今自己，却是要成为他们的凶手。

    与马斯特迪斯卓尔城的战士浴血奋战，第一日，第六日的今日，荣辱与共，他们舍身忘死，自己却是打算成为与他们不共戴天的魔女。

    多少人流离失所，妻离子散，而自己的体内，原本便是流淌着人族的鲜血。

    难道真的要穿上去吗？

    夜风望向了王国骑士库奈特。

    库奈特救了缠绵剑一命，却也是救了他。

    库奈特为了人族，选择自爆，欲要和暴食魔女同归于尽，自己答应过他杀死魔女却是背信弃义，恩将仇报，这难道也是自己想要的结果吗？

    夜风犹豫了，踌躇不定。

    还有几十秒，他想离开皮衣好好想想，便欲要将自己的左脚从暴食魔女皮衣内抽出来。

    但是，却纹丝不动！

    夜风大惊失色，再次尝试了几次，却依旧无法抽出。

    他看见了，自己左脚的大腿根处，竟然是环绕了大量的魔气，阻止他的行动。

    “是她的魔甲！我中计了！”

    黑色倒刺铠甲猛然散发出了深邃的幽光。

    覆盖左脚的铠甲喷出了磅礴的魔气。

    汹涌的魔气，顿时将方圆百里的苍穹覆盖，霎时间天昏地暗。

    若说时光回溯可以完全修补破损的衣物，那么铠甲自然也可以达到其最为强悍的时期。

    库奈特抬起头来，神色是一片难以置信。

    “怎么可能，她怎么还能拥有如此浩瀚的魔气？”

    战场中，存活的魔兵被阴影笼罩，皆是匍匐跪地，高声吼道

    “恭迎魔女大人！”

    马斯特迪斯卓尔城中，存活的人族仍在与魔族殊死搏斗。

    待到看见远方那遮天蔽日的魔天之时，心头一阵悸动，士气顿时大减，数不清的人族在这一刹那，被残忍屠杀。

    而这所有魔气的源头，正是来自于暴食魔女的倒刺铠甲。

    夜风也是震撼非凡。

    他没料到自己的无心之失，竟然带来如此毁灭性的后果。

    他的身体被魔气束缚，无法动弹。

    不仅如此，魔气竟然还操控夜风的另一只脚，伸入到暴食魔女的皮衣中。

    夜风舍命挣扎，但却是无法奏效。

    眨眼间，夜风的下半身，全然被逼近到暴食魔女皮物中。

    他躯干的下班不笨，也在挤压和变形后，化作了暴食魔女的外在。

    倒刺铠甲再度恢复，更多的魔气从铠甲中冒出。

    宣泄的魔气没了出口，融入到天空的魔气之云内，让其更加壮大，转瞬便是扩展至城墙之上。

    夜风只觉得自己的下半身仿佛拥有了无穷无尽的能量，但这些力量，却犹如无根之萍一般，不受夜风的控制，在下半身内游走，不断地刺激倒刺铠甲产生了更多的魔气。

    但这些都不是夜风想要的结果，他不想穿上后人格被封印，更不想让人族陷入灾难。

    可魔气却不依不饶，操控他仅露在外面的两只手臂，伸入到暴食魔女皮衣的手臂中。

    穿入后，暴食魔女皮物背后的缝隙消失，仅仅剩下那张头生双角，紫色皮肤，略带邪性的脑袋，耷拉在他的身前。

    夜风内心无奈地叹了口气。

    如今看来，他已无法阻止，只能放弃。

    除了脑袋外，夜风其他的部分已经是化作了暴食魔女的躯体，被黑色倒刺铠甲紧紧包裹，勾勒出婀娜的曲线。

    就连原本被库奈特毁坏的左肩部分，也是恢复了原状。

    夜风伸出了手。

    他的两只手臂变得纤细，但由于穿着铠甲，无法看清具体的形状。

    在手臂的最前方，两只手掌同样被铠甲覆盖，手指的顶端化成锋利无比的坚硬指甲。

    原本暴食魔女在爬行之时，铠甲手指处带着泥土，但此时已经是干干净净，只有魔气环绕。

    夜风有种预感，若是一爪划下，即使是再坚硬的钢铁，也将转瞬间被切成两半。

    之前，每当他身体一部分穿上暴食魔女皮衣，铠甲似乎便会发出兴奋的欢呼声，他与铠甲的贴合度和适应度也提升了一个层次。

    直至现在，他突然觉得，自己与黑色倒刺铠甲合为一体。

    他感受不到衣身的触感，仿佛是这身魔气铠甲，才是他真正的**一般。

    他猝然有些迷恋这种感觉。

    不过这一切，都将化为乌有。

    魔气操控暴食魔女皮衣最后的部分，缓缓地套在了他的脑袋上。

    夜风还没反应过来，便已经是陷入一片黑暗之中，意识也在渐渐地模糊。

    终于，夜风全身都已经穿入暴食魔女皮衣内部，背后的缝隙，以及他的气息彻底消失，反而是一股邪恶的，阴冷的气息仿若从九幽之中传来，逐渐地蔓延至暴食魔女欧瑞提的全身。

    暴食魔女衣身之上，灵魂虚影，渐渐融入其中。

    暴食魔女的脑袋经过十秒的变化后恢复正常，旋即她猛地睁开双眼。

    睁眼刹那，足足覆盖数十千米的魔气之云竟然倒卷。

    暴食魔女宛如成为了风眼，浩瀚的魔气就像是旋涡一般，欢呼雀跃地融入到黑色倒刺铠甲内。

    数秒后，天空中的魔气之云消散。

    黑色倒刺铠甲爆发出极为深邃的幽光，其上的倒刺不停地滋生魔气。

    若是一不小心看去，仿佛会有股灵魂被摄入其中的惊心动魄之感。

    暴食魔女，欧瑞提，“复活”。

    只不过她的记忆，还停留在率领魔族大军，逼近马斯特迪斯卓尔城的一幕。

    对自己出现在大洞之中，又是察觉到身上的“戮刺魔铠”竟然恢复其最初始时的恐怖能量，更是一头雾水。

    不过随着戮刺魔铠的魔气钻入到她的体内，在她的脑海中浮现了一幕幕既熟悉又陌生的片段后，原本遗失的中间那一段记忆，如同是冲突了封印，与以前的记忆完美连接在一起。

    “戮刺，你可真棒，嘻嘻。”暴食魔女邪笑道。

    戮刺魔铠听见称赞，其上的幽光更盛。

    “本魔女说过，回来之时，可是要吞食人族所有的貌美女性，要让全人族永远永远生死不得！”

    戮刺魔铠是由人魔界中的上古魔兽所化，认了暴食魔女欧瑞提为主，不仅能源源不断为暴食魔女提供魔气，而且还能与她心意相通，共享记忆。
------------

二一、倒计时，结束

    戮刺魔铠能力不仅仅拥有心意相通和共享记忆的能力，不然也不会被人魔界评为“三大魔甲，四大魔武”之一，当然这都是后话。

    “嘻嘻，看来轮回之主也并不是万能的嘛，还是被本魔女钻了空子。”

    暴食魔女说罢，化作了黑色的魔气，来到库奈特的身前。

    她伸出了右手，魔气窜出，把断裂的圣剑碎片包裹，送至掌心，随即朝其中注入魔气。

    圣剑被暴食魔女的魔气污染，其上的银光化作了黑芒，之后再度黯淡下来。

    暴食魔女心意一动。

    魔气涌动之下，圣剑碎片将其送至戮刺魔铠之前，被戮刺魔铠的魔气包裹后，融入其中。

    “圣剑之力，可是归本魔女所有了哟。”

    朝着前方踏出一步，魔气冲出，将库奈特的头扭正。

    暴食魔女俯视着他。

    库奈特狠狠咬着牙，恨不得将眼前的魔女撕裂成碎片。

    “可惜了，你们人族的士兵还是太天真了呢。”暴食魔女俯下了身，被魔气包裹的手掌，抚摸着库奈特血肉模糊的脸颊，“你知道吗？那名士兵临死之前，还想要挣脱戮刺的控制，天真得勇气可嘉呢。”

    “只不过，天真可是无法在这个世界存活的哟。嘻嘻，轮回者，不过是本魔女勾引他的小手段而已。”

    咔嚓一声。

    暴食魔女将库奈特的脖子扭断，库奈特彻底阵亡。

    库奈特死不瞑目。

    站起身后，暴食魔女突然桀桀笑了起来。

    她那双冰冷的眸子，霎时间内被杀意给取代。

    “轮到本魔女饱餐一顿的时刻呢，人族，本魔女可会好好烹制的。”

    她阴狠地说道，森然的笑声让人一听便不寒而栗。

    暴食魔女收起了笑容，她欲要化作魔气，前往马斯特迪斯卓尔城，将残余的人族肆意玩弄。

    但是，她的眼前，却是蓦然浮现了金光文字，让她霎时间停止了行动，皱起了眉头。

    获得了两项特权，请回到现实世界中再进行查看】

    暂时处于初级阶段，请尽可能多地完成轮回副本】

    当看清楚金色的文字之时，暴食魔女欧瑞提的脑海如撕裂一般疼痛。

    一股陌生的人格陡然出现，旋即与她自身的人格，融合在了一起。

    戮刺铠甲察觉到欧瑞提的异状，它想要去协助暴食魔女，便使用自我意志进行抵抗。

    可当它的意志出现在暴食魔女的脑海之中，却也是不受控制地融合起来，渐渐地染上了独属于那陌生的气息。

    暴食魔女并不像人族般会流汗，

    但脸上狰狞的表情，却足以说明此刻的她，正遭受从未有过的痛苦。

    捂着自己的脑袋足足有数分钟之余，暴食魔女的气息才渐渐平缓。

    当她的双手放下之时，脸色已然是恢复了正常。

    “我……我竟然没被抹杀。”

    暴食魔女的眼神清明一片，望着自己被戮刺魔铠覆盖的双手，难以置信地说着奇怪的话。

    她心念微动，体内的魔气暴涌而出，在背后形成了两只巨大的黑色手臂。

    与开战时的手臂形状相同，但比起那时，其内蕴含的魔气，却是增长了数十倍有余。

    “好强大的力量，这些都是属于我的吗？”

    暴食魔女又是诡异地说着。

    她感觉黑色手臂有着真实的触感，伸手一捏，黑色巨臂立即延长上千米有余，抓向地上某只痊愈完好，正要爬起的魔兵。

    魔兵还没反应过来，身体便被手臂牢牢束缚，旋即被抓住暴食魔女身前。

    “魔，魔女大人，饶命，饶命啊！”

    魔兵被巨臂放下来后，便是朝着暴食魔女磕头求饶道。

    但暴食魔女并未有所触动，反而是凝神细思。

    她感应到与战场中，以及马斯特迪斯卓尔城城中的所有魔兵，都连着一条看不见的黑色细线。

    她伸手一捏，与眼前魔兵相连的黑色细线节节崩坏。

    当细线的尾端消失之时，魔兵乍然爆开，血肉横飞。

    喷向暴食魔女的血肉，被她使用魔气抵挡。

    “原来马魔将是这么死的。

    只要我想，一念之间，‘引子’崩裂，‘魔心’毁灭，这片区域的所有魔族即刻丧命。”

    “不过……虽然实力增强，但那是由于戮刺恢复完好，可以释放巅峰时的魔气。而我自身由于处于融合人格，与衣身并不匹配，只能施展极少部分力量。

    难道要复活暴食魔女吗？可那样做并非我的本意。”

    “复活之事先放下，等等再做打算。”

    话毕，她闭上了眸子，进行记忆回溯。

    “因为金光文字的刺激，与普通文字不同，所以也能达到刺激人格苏醒的效果吗？”

    暴食魔女欧瑞提，也可以说是轮回者夜风。

    当时，欧瑞提看见金光文字提醒“任务成功”的刹那，他的人格便是苏醒过来。

    醒来之时，他便感受到某股亲切的气息，从身上所穿着的戮刺魔铠传来。

    按理来说，认主欧瑞提的戮刺魔铠，理当会对其意识进行反抗。

    但处于融合人格中的夜风，并未感受到戮刺魔铠的抵触。

    不仅如此，反而是与之心意相通，共享记忆。

    这不由得让夜风想起，在苏醒之时，好像有股陌生的意志，想要阻断他与欧瑞提人格的融合。

    但最终却是莫名其妙失败了，还被某股神秘的伟力，将夜风的意志从他人格中提取出来，注入到陌生的意志内。

    夜风猜想，注入到的陌生意志，应当是属于戮刺魔铠。

    此后，与暴食魔女人格的融合，再也没受到其他的干扰。

    融合成功后，夜风的人格苏醒，进入到新手与暴食魔女的融合人格中。

    而关于当时他问暴食魔女的那几句话，心中也有了答案。

    “先进入暴食魔女的单人格。”

    为了能让思路更加畅通，夜风决定暂时使用暴食魔女的单人格。

    进入暴食魔女人格之时，夜风的意识逐渐淡忘。

    猛然间，暴食魔女睁开了眸子，眼中不再是平静，而是隐藏着对人族的强烈杀意。

    “嘻嘻，本魔女原来真是轮回者呢。”

    暴食魔女笑了起来，但语气很快变得阴森，自言自语道：

    “本魔女之所以知道他的轮回技，便是在当时返回小树林前，察觉到那里的异常。”

    暴食魔女忽地化作了魔气，疾行至某处战场上空才停下。

    她恢复了真身，看向了地面上――那块曾经夜风躲在缠绵剑皮衣里，憋着气，打算瞒天过海的区域。

    当时，暴食魔女路过之时，便已察觉到夜风的气息。

    她凭借无数年的记忆积累，看穿了夜风的伎俩，还认出夜风就是她吞噬火球师记忆中，那名称号为新手的轮回者。

    她同时还看见缠绵剑皮衣，凭借自己丰富的经历，猜出了夜风的轮回技可以将人族化作衣服，而穿上后便等同那人，但会失去自我人格。

    毕竟当时她质问缠绵剑时，缠绵剑无论是表情、神态和动作，都与火球师记忆中相一致。

    而当她看到皮衣底下鬼鬼祟祟的夜风之时，更是猜出了脱去皮衣的方法，便是衣身晕厥即可。

    于是，她便打算将夜风作为一枚棋子，以防后患。

    暴食魔女自己便设下了局，如果她真的将死，夜风又在身侧，则引诱夜风穿上自己的皮衣，从而实现真正意义上的复活。

    只要不再犯低级错误，想要自己重伤昏厥，如同是天方夜谭。

    整条计划天衣无缝，滴水不漏。

    计划也的确是按照她的想法进行。

    先是进入游形后隐形，免疫伤害，达到前所未有的虚弱状态。

    之后夜风出现，受到自己的引诱，而后穿上皮衣，得到“复活”。

    她唯一没猜测到的，便是穿上皮衣并非复活，而是只有回答心声复活时才会复活。

    “轮回之主的提示。”暴食魔女喃喃道。

    实际上，当时暴食魔女吞食了火球师后，并未得到轮回之主的提示。

    她并不确定自己是否是轮回者，她之所以欺骗夜风她是轮回者，只是引诱夜风穿上她自己的其中一个因素而已。

    若轮回之主不判断吞食了火球师的暴食魔女是轮回者，那夜风将永远没有苏醒的可能。

    可惜造化弄人。

    杀死库奈特，竟是完成了自己的轮回任务，引起轮回之主奖励结算，出现金光文字，造成了精神类刺激，导致夜风苏醒。

    想到这里，暴食魔女（夜风）转换成夜风的单人格，想起暴食魔女的计划，夜风不由产生了后怕之意。

    “幸好轮回之主判别吞食了火球师的暴食魔女是轮回者。

    我之所以没被抹杀，是因为穿上暴食魔女皮衣的我，不再是雇佣兵，而是轮回者暴食魔女吗？

    这么说来，如果我脱下皮衣，是否会被抹杀？”

    夜风困惑地看着自己的双手，久久无法平静。
------------

之终、真传轮回使徒

    暴食魔女（夜风）最终不敢脱下皮衣，仍然担心真身离开后，轮回之主依旧会将其抹杀。

    想到这里，夜风睁开眼睛。

    他方才也在思考为何穿上皮衣后，只能使用暴食魔女极少数力量的原因。

    如今已有了答案。

    “之前我穿上缠绵剑皮衣时，只能施展的力量，但仅仅是稍微减弱，并没太大影响。

    但穿上暴食魔女皮衣后，力量却是只能发挥极少部分。

    如果把我的实力量化为十，将缠绵剑的能力量化为十四，穿上皮衣后，我的综合实力将为十二，变化得的确并不明显。

    在进入缠绵剑单人格下，还可能突破至十三，但由于人格与衣身的匹配问题，是绝不可能到达十四。

    而将暴食魔女的实力量化为一百万的话，融合人格下的实力，将变为五十万左右，这便是让我感觉到产生力量暴跌的原因。

    就算是使用暴食魔女单人格，最多也只能使用不高于六十万的实力。

    一百万和六十万看起来相差仅仅四十万，但实力从六十万增长到一百万，远远要比从二十万增长到六十万，要难上无数倍不止。”

    用最简单的话来说，一个人从一百斤增长到一百二十斤，和一百二十斤增长到一百四十公斤，所吸收的能量有着巨大的差值。

    想通后，夜风有些顾虑。

    以他目前实力，就算是加多一百个自己，也战不胜王国骑士库奈特。

    “不想这些了。”

    扫去心中阴霾，开始思考自己如今的人格。

    他有两种人格，一种是新手人格，另外一种是暴食魔女欧瑞提人格。

    “不过，却没有火球师的人格。”

    拥有了暴食魔女人格的夜风，不费吹灰之力，便化作了火球师的模样。

    他的脑海中，的确仅拥有本次轮回世界的记忆。

    心中默念轮回技，尝试发动几发火球术都宣告失效。

    “被暴食魔女吞食后，虽然能拥有她的部分记忆，但却无法施展轮回技吗？效果好像与我的轮回技有差别……我穿上了缠绵剑皮衣后，却能施展她的‘缠绵剑法’。”

    “暴食魔女还成为了轮回者……是说轮回之主，承认了吞食火球师后的暴食魔女身份吗？

    只要使用类似‘暴食’的能力杀死轮回者，即使是身处轮回世界中，不是轮回者的活物，也能夺取轮回者的身份？”

    夜风似乎有些想通。

    “但是还有问题。”

    “爆破枪和缠绵剑都告诉过我，完成轮回副本后，可以获得一项奖励，可我却获得了两项，难道是与拥有两种称号有关吗？

    不仅如此，最后出现的文字又是金色的，而不是查看契约之时的白色文字。

    提示还说什么验证真传轮回使徒，到底是怎么回事。”

    夜风觉得心中依旧还有许多谜团尚未解决之时，霎时间，金光文字下又是增加了几段文字：

    “怎么回事？”

    夜风的思绪被出现的文字给打断。

    “轮回技可以升级？”

    待到看完时，夜风的心中有些震惊。

    “但优先升级是什么意思？难道是说，之后的副本，一定会拥有升级轮回技的机会吗？而由于我是“真传轮回师徒”，升级的机会提前了？”

    融合了暴食魔女人格的夜风，很快便将文字的关键内容解析清楚。

    “不能错过这次机会！”

    夜风心里想道，暂时把之前的疑问放下，先处理升级一事。

    轮回技暴食，肯定不能作为第一选择。

    他无法保证，离开了副本后，是否还拥有“暴食魔女”的轮回者称号，而当失去“暴食魔女”称号之时，轮回技暴食会不会也一并失去。

    不过，“新手”的称号，肯定还是伴随着他，不过只是如火球师所说，在下次副本开始后，会根据人品和能力重新更换。

    即使称号更换，恶龙之力，肯定还会是他的专属轮回技。

    如此一想，升级的轮回技效果便剩下两个选项。

    恶龙之力――偶，升级它的话，目前来说，可能会从操控数量、最大距离、时间限制三个方面改变。

    后两者可以通过训练增强。

    如果增加操控数量，必须要有与之相匹配的精神控制力才行，不然只会断去与操控对象的联系。

    恶龙之力――偶被排除。

    只剩下恶龙之力――衣。

    夜风已经下了决心。

    “二。”

    话音刚落，升级的文字消失，反而是被新的文字给取代。

    当夜风阅读完后，该段金色文字也自行消失。

    “被穿者指的便是衣身把？也就是说，如今即使是让暴食魔女复活，也不会背叛我是吧？以我心意的话，若是火球师仍与暴食魔女为敌，暴食魔女应当会避而不战。”

    夜风很快就想清楚轮回技的新效果。

    “不过，即使如此，复活暴食魔女也不一定是件好事。”

    夜风看着被戮刺包裹的身体，无奈地叹了口气。

    “还剩七分钟。”

    倒计时文字提示仅剩下七分三十三秒。

    “赶紧干正事吧。”

    夜风心知再把时间浪费在纠结是否复活暴食魔女，或者破解未解谜团上，只会浪费时间。

    他降落至地面后，找到了曾经他脱去的缠绵剑皮衣。

    将皮衣抓在手心，夜风心中的疑惑更浓，便开着玩笑说道：

    “如今缠绵剑的皮衣对我来说，可以算是薛定谔的皮衣――我既不知道穿上后是否能存活，也不知道穿上后是否会被判定为缠绵剑，由于任务失败而被抹杀。”

    想了许久都想不出所以然来，只好作罢，回过神来，再次看向了缠绵剑皮衣。

    “如果能带回现实世界就好了。”

    夜风抓着缠绵剑皮衣，神色有些颓然。

    随即叹了口气，用戮刺魔铠吸收了皮衣后，便降落至地上。

    走了足有上百米，夜风来到了一滩碎肉前。

    面对这摊碎肉，他并未感到丝毫的恶心。

    “爆破枪是被马魔将杀死的。”

    夜风想起暴食魔女暗中观察轮回者的一幕。

    每名魔将的“魔心”的“引子”在她手中。

    当时她对马魔将不满意，便捏碎了马魔将的魔心。

    牛魔将和狗魔将也是如此。

    夜风使用魔气将其包裹，用力一捏，碎肉立即化成灰烬。

    “安息吧。”

    做完这些后，夜风来到了死去的库奈特旁。

    “抱歉了，库奈特。”

    他将库奈特的眼帘抹上，随即使用魔气将其尸体腐蚀干净。

    夜风也曾想过将库奈特的尸体埋到土中，或是送还给荣耀骑士团。

    但若真那么做，就极有可能与他“暴食魔女”的人设产生冲突。

    暴食魔女是魔族七罪宗魔女，干这种事情的话，极有可能被魔族猜忌“偏袒人类”，或者被人族使用禁忌魔术回溯死亡记忆，从而使他轮回者的身份暴露。

    毕竟当时库奈特还活着，夜风与暴食魔女的对话听得一清二楚。

    这就像虽说他掌握此片区域魔族魔心的引子，但他也并没有将它们全部捏断，为的便是防止上述事情发生，从而当夜风可能以轮回者的身份再次返回人魔界，被人族或者魔族势力给盯上。

    眼下，他能为人族做的唯一事情，便是守在原地，直至时间结束。

    “他们也来了。”

    夜风起身，目眺极远处。

    一支整齐划一的军队，正连忙往马斯特迪斯卓尔城，途中正好需要路过他所在的区域。

    军队的旗帜上，标有三角形宝石――正是库奈特的荣誉骑士团。

    而夜风眼前那段倒计时的金光文字，仅仅剩下十秒。

    当时间剩下“一”时，所有的金光文字消失，只剩下一句话。

    几乎是眨眼的时间，夜风的眼神有过片刻的失神，之后属于夜风的意志，骤然从人魔界中消失。

    方圆百米的大型圆坑中，暴食魔女立于其中，眼中露出了稍许迷茫。

    “本魔女不是被新手给杀了吗？难道计划成功了？”

    “可为何本魔女却是出现在这里？”

    猝然间，戮刺铠甲朝着暴食魔女的体内，输入了一股意志。

    她眼中的迷茫，也在刹那间转为了清明。

    “嘻嘻，原来如此。”

    暴食魔女桀桀笑着。

    但陡然间，她的身体竟然不受控制地瘫软下去，直至化成一张皮衣。

    远处的荣誉骑士团赶至大洞边上，身为荣誉骑士团的副骑士长觉得有些诡异，便翻身下马，跃进洞内。

    “这是……”

    他来到库奈特之前所在之处，望着地面上那张逐渐清晰的皮衣模样，顿时大惊失色。

    “是魔女！”

    他大喝道，拔出佩剑，剑尖直指暴食魔女皮衣。

    但暴食魔女皮衣并未有所反应，而且副骑士长也无法从中察觉魔气，更没能感应到生命气息。

    “是恶作剧吗？做的还真是栩栩如生啊。若是被吾知晓是谁所为，定当斩之。”

    副骑士长将暴食魔女皮衣捏了起来，仔细打量。

    “此等魔物，必当毁灭！”

    他举起佩剑，一剑斩下。

    “奇怪。”

    暴食魔女皮衣完好无损。

    他又是尝试了各种方式，依旧是无法使其出现一道裂口。

    最终，副骑士长只能放弃，但他的目光却是有着期待。

    “此魔物应当是某种神秘之力所留，若能研究其制作原理，魔族将不攻自破。”

    副骑士长说道，将暴食魔女皮衣妥善保管，心里则是想道：

    “那便交与公主，让其使用圣之魔术对其解析吧。”
------------

始终、回归，再临

    和】

    能力，并在剑荡世界中，修习剑法，领悟此技。此剑法需要以类剑之物作为媒介，施展时会有银蛇相伴，可造成大范围的攻击。使用此剑法，请于心中默念“缠绵剑法”。可使用次数：一】

    夜风漆黑的眼帘上浮现了数行金光文字。

    他还没有好好领悟和吸收的时候，突然感觉到一团重物骤然压在他的脸庞上。

    不仅如此，他还感受到许多软软的，稠密的绒毛不断刺激他的皮肤，让他奇痒难耐。

    他知道是谁恶作剧了。

    金光文字消失，夜风能睁开眼，但他并没有这么做，而是猛然伸出双手，打算将脸上那团可恶的重东西给抓住。

    但重物似乎比夜风还要快上几分。

    夜风的手才刚刚伸出，重物便察觉到夜风的意图，一个跳跃，狠狠地跳在夜风下半身男性要害上。

    尽管夜风穿着底裤，上面还覆盖着层厚实的被褥，但依旧是受到了十二万分的冲击。

    “旺财！谁让你又趴我脸上！”

    夜风紧紧皱着眉头，忍着难以言状的痛苦，猝然从床上爬起，用力地掀开了被子。

    “喵！”

    重物以极为迅速的速度跳起，稳稳当当地落在了地面上，还对着夜风发出了瘆人的叫声。

    夜风望了过去，黑灯瞎火之下，他能看到两只散发着绿色幽光的瞳孔正在盯着他，吓得他冒出了冷汗。

    旋即又是一声“喵”声传来，那团重物朝着客厅赶去，骇人的幽光也总算是消失。

    夜风松了口气，没有从床上下来，而是回想起了睁眼前的那几段金光文字。

    “看来我回到现实中了。”

    他轻松地说道。

    “缠绵剑法和暴食，这两项特权，应该分别属于轮回者缠绵剑和暴食魔女欧瑞提吧。”

    夜风回想在轮回世界中的经历。

    关于暴食魔女的记忆，就像是当初在次元罗盘中，与爆破枪做实验后的分析那样，仅仅只有他穿上暴食魔女皮衣后，自身人格苏醒之后的记忆。

    缠绵剑的记忆也是如此。

    回忆之时，夜风还发现了一个重大问题。

    虽然才经历过轮回世界不久，但他竭尽全力，也只能回忆起零星的细节。

    绞尽脑汁，却无法想象出，轮回者火球师、爆破枪、缠绵剑和重拳的外貌，甚至连缠绵剑的真名都忘得一干二净。

    他猜想轮回之主应该是做了如下考虑——为了防止在轮回世界中冲突的两名轮回者，得知对象现实中的身份后，与之成为了敌人。

    不过忘了也是种好处，至少他不再需要去思考破解，当初在人魔界中所遇到的种种谜团。

    只是会有些许遗憾。

    而且，在轮回世界中他自身亲手杀了不少魔族，甚至暴食魔女的记忆中也有着屠杀人族的记忆，这些事情由于淡忘了许多，也让他不会太过于自责。

    种种事情对他而言，就好像是做了个梦一样。

    但经历了轮回副本，也并非没有收获。

    夜风注意到，回到现实世界中，他自己身体的身体素质有所提升。

    比起以前，自己对事物的认知程度更加成熟，面对以前在现实中发生过的事情，有着更多的考虑。

    体能、反应力、灵活性虽说还没经过测试，但他感觉似乎也有所提高。

    他猜测是恶龙之力——衣和恶龙之力——偶对他造成的影响。

    虽说恶龙之力，对他身体强度也提高了一些，但比起轮回世界中身为雇佣兵的新手，还有着不小的差距，与其他同龄人相比，也是偏弱。

    除了身体强度外，他的记忆力似乎有着长足的提升。

    曾经与吞食了许多人族或魔族的暴食魔女融合后，拥有了无数的人魔界经历，让他面对周遭事物，都有种历历在目的感受。

    所以当他尝试去将自己卧室各种物体的摆放进行短时间内的记忆，通过联想，竟然能立即将它们的位置都牢记在心里。

    夜风心想，自己的短时记忆或许已经接近，亦或者达到了世界冠军的程度。

    稍微理了理自己脑海中的记忆后，夜风下了床，打开了灯，房间顿时明亮。

    即使夜风独居，但他的卧室却是打理得窗明几净。

    若是有人走进卧室的房门，迎面便是方才夜风躺着的，足以供三人同睡的大床。

    床左侧，靠墙处有个立柜，柜子上层摆放着各种各样的手办，少说也有上百来只，下方分成五排，每一排都放满了轻小说和网络小说书籍。

    立柜的左侧，则是宽达五六米的大型衣橱。

    床右侧则是电脑桌，打印机、外接手柄、音响等外接设备一应俱全。

    墙上则是张贴着各种动漫的海报和各种类型的贴纸。

    十足的宅男无疑。

    夜风坐在电脑桌前，打开了电脑。

    他第一件事情，便是在网络上查找关于轮回世界的资料。

    但他搜索到的，却是佛教中关于“轮回”的描述，以及一些以轮回为噱头的作品。

    即使“翻墙”查看外文网站，也依旧是无法找到让他满意的结果。

    但不是说夜风找不到，轮回世界之事便不存在。

    在互联网上存在许多的暗网，或许其中有着关于轮回世界的讨论也不一定。

    夜风对这些互联网的神秘事物不太熟悉，搜索起来也很是困难。

    他本想解决曾经问过爆破枪的问题——轮回世界中的人死后，现实中会如何。

    但一来忘记了其他轮回者的相貌，二来又忘了缠绵剑的真实姓名，只好暂时作罢。

    夜风突然想起来，爆破枪当时回答他的是“如果你能通关副本，你便能知道了”。

    如今想来，或许连爆破枪也不知道答案。

    又是查找了几十分钟，都没有找到他所经历过的，类似的轮回资料。

    “难道说，现实中的轮回者只是少许吗？但即使是少许，若是能在现实世界使用轮回技，也至少会引起不小的轰动才是吧？”

    实在是想不出所以然，电脑关机后，夜风关了灯，走向了客厅。

    离开了卧室的房门，进入的是较为宽敞的房间。

    房间里摆满了各种各样的模型，沙发上，桌椅上也放着或多或少的抱枕。

    轻车熟路地打开了灯，夜风坐在了沙发上。

    刚经历了轮回世界的事情还没多久，他此刻的精神还是很亢奋。

    在夜风前方的壁上，挂着台七十多寸的显示屏。

    显示屏下方，摆放着游戏主机、虚拟现实设备等杂七杂八的物品。

    而在显示屏右侧的小块空地上，那团影响夜风休息的罪魁祸首，被夜风找到了。

    额头上有小片白毛的中华田园猫“旺财”，正若无其事地吃着猫粮。

    它早早就听到了夜风的脚步声。

    此时慵懒地抬起头来，不经意地盯向了夜风，好像是在说，小样，和本王斗，你还是太嫩了。

    随即转过头，尾巴高高举起，竟然用它的屁股对着夜风。

    是可忍孰不可忍！

    这只名字听起来像是狗的猫旺财，与夜风有着好几年的革命情谊，但时常把家里搞得鸡飞狗跳，把他弄得伤痕累累。

    夜风不是省油的灯，他想要让旺财好好反省自己在家中的身份。

    “在现实中，还能使用轮回技吗？”

    夜风的脑海中刚蹦出了这个想法，便立即付诸实现。

    心中默念“恶龙之力”时，那股神秘的力量乍然出现，又是让他喜出望外。

    “恶龙之力——偶，对象为中华田园猫，旺财，一切正常，是否继续？”

    夜风没有立刻回答。

    现实中能使用轮回技的快意，并未让他有所迷失，而是有些担忧和警惕。

    如果说他能使用轮回技的话，那不就代表其他轮回者也能使用轮回技？

    如今世道太平，刚才他查阅了网络资料，并没有找到多少超现实案例，有的都是被专家们立刻打假。

    就像他所思考的那样，如果真能使用轮回技，理应会在现实世界中造成不小的轰动。

    打个比喻，若是夜风是十恶不赦的犯人，偷走医院停尸间的尸体后，便能使用轮回技，将其化成皮衣穿上后，进行烧杀抢掠，之后在隐蔽之处脱下，也无法知晓是他所为。

    夜风突然想起了他的两个特权。

    他无法保证是否真的能在现实世界中使用，但真的能使用，就未免太过可怕。

    当初火球师的特权，可是曾将整片天空燃成了烈火。

    “现实中对轮回技和特权的使用，肯定有限制。”

    夜风想道，但之前使用轮回技的使用，无论是金光文字，抑或是心声都没有提醒。

    这让他一时间很是困惑。

    “会不会和轮回者的身份有关？”

    夜风仍有着他是“真传轮回使徒”印象。

    虽说他并不理解他为何是真传轮回使徒，更不知道真传轮回使徒的意义，但从字面上看来，却也能知道真传轮回使徒，在轮回世界中是较为尊贵的身份。

    夜风搜索过，真传的意思又为嫡传，也形容得到了他人最精华的东西。

    他心想，在现实中，他之所以没受到轮回技的限制，会不会是由于真传轮回使徒的原因。

    不过眼下再去纠结下去，只会让他的心情越来越糟糕。

    他干脆不想下去，在心中默念“继续”。

    动物的精神抵御力貌似比较弱小，并未受到太大的阻碍，夜风体内伸出的细线，立即与旺财连接在一起。

    联系成功后，夜风多了个视角，他的眼前是一盘猫粮，而他此刻的嘴里正含着一颗。

    恶龙之力——偶使用成功！

    “喵！”

    旺财叫了一声，赶紧把猫粮吐了出来。

    “喵。”

    虽然使用了恶龙之力后，他能拥有旺财的癖好，但吃猫粮这种行为，他还是有些受不了。

    更何况他的本身还在看着分身吃猫粮。

    旺财的记忆倒是普普通通，很是单调乏味，夜风没有深入的打算。

    夜风露出了狡黠的笑容，恶意满满，故意操控他的分身——旺财，翻了好几个高难度的跟斗，又是在地上滚得像个圆球模样。

    做完这些后，夜风的心情才有些舒畅。

    想起曾经被旺财支配的生活，他终于能扬眉吐气，反客为主。

    不过，为了节省操控的时间，夜风还是断开了联系。

    断开联系后，夜风察觉到视力和反应力有所提高。

    “和轮回世界一样，使用恶龙之力——偶后，也能提高自身的身体素质。”

    联系一消失，旺财却是愤怒大叫一声，直接跳到夜风的脸上。

    爪子如狂风暴雨般挥舞，夜风急忙用手臂抵挡，却是落得遍手的抓痕。

    “难道旺财拥有被我操控的记忆吗？”

    夜风回想起前几次使用恶龙之力——偶的经历。

    操控暴食魔女失败，姑且不谈。

    操控牛魔将率领的魔兵袭击，最终魔兵被杀了，他也不知道答案。

    操控侏以，可侏以最终自杀了，还是没有结果。

    伯森诺蛇的话，它们的记忆只有“杀”，也无法给出建设性的意见。

    种种这些，都无法证明操控对象是否拥有被cao控的记忆。

    就算再去操控旺财，可又怎么能保证，旺财脑海中被cao控的记忆，不是夜风操控旺财的记忆呢？

    夜风找不到答案。

    除非能操控其他人类来试试效果。

    可在轮回世界中，夜风曾经尝试操控过重拳但失败了。

    他知道以目前的能力，比起操控动物来说，操控人类基本上是极为困难的。

    夜风索性放弃。

    第二天周日，不用上学，日上三竿的时候夜风才起床。

    简单洗漱完毕后，夜风泡了包泡面，解决了早餐和午餐。

    之后，他继续练习轮回技。

    昨天轮回技的使用，已经让夜风确认了一件事情。

    恶龙之力——偶，使用完操控时间后，可以永久提高特定身体素质。

    比如操控旺财，提升了视觉能力和反应力，或许操控其他动物，也能提升其他方面的能力。

    与此同时，就像是在轮回世界中练习那般，用尽轮回技操控时间，也能延长时间限制和增大操控距离。

    最大的操控距离已经达到了五十五米，能持续二十五分钟。

    与轮回世界相比，现实世界安全许多，至少到目前为止，夜风都没有找到关于轮回者的新闻，也没有发现身边谁是轮回者。

    他能放心用尽轮回技的时间限制，不需过多担心突发敌情的情况。

    唯一需要留意的是，他是否还会被传到到轮回世界中。

    如果他的轮回技如果还处于时间限制内，进入轮回世界，是否又会为冷却状态。

    经过了一天的放松后，很快就到了周一，也是夜风所在学校开学的第二周。

    夜风七点左右便到了学校，教室内已坐满早读的同学。

    夜风走到最角落靠窗的位置，将书包放好后，看了眼窗外，随即趴在桌子上睡觉，但其实是在使用轮回技，操控鸟儿进行训练。

    直至下课后，教室里的大部分学生都去吃午餐，以及为周四的百团晚会做演练，夜风才爬了起来。

    百团大会是御华高中的一个重要的日子。

    百团大会当天，也就是这周五，学校会放整天的假，同时会把校园社团楼开放，供学生们参观和报名社团。

    百团大会的前一天晚上，会举办晚会，作为百团大会的开幕式，即为百团晚会。

    夜风没有参加百团晚会的表演，他回到了宿舍，便开始操控校内的野猫，继续锻炼轮回技。

    第二日和第三日，夜风基本上无所事事。

    轮回技的熟练程度增长了许多。

    第四日中午，他望着窗外的槐树，相隔数米，却能看清树叶上的脉络，以及飞鸟快速移动后的轨迹。

    夜风这几天对轮回技的实验，都是以猫或者鸟作为实验对象。

    “轮回技对我身体素质的提升好像到达一个瓶颈，再使用的话，也不会像以前那般有较大的提升。”

    “不过，轮回技距离和时间限制的增加，仅仅是有所减缓。”

    “猫和鸟作为操控目标的话，能提升我的视觉能力，但如今看来是行不通了，只好转移其他的动物。”

    周四下午放学吃完饭后，夜风跟随着同学前往举办百团晚会的场馆——演会馆。

    学校要求所有学生必须参加今晚的百团晚会。

    在入场前，会登记学生的学号，让学生签名保证本人到达。

    但在晚会开始后，不会太过严格，部分胆大的学生，便可趁此机会，偷偷溜走，也不会被惩罚。

    不过由于晚会基本上由全校学生共同参加和举办，如果真有人溜走，被同班同学发现后，恐怕会被班级千夫所指。

    夜风没有这个顾虑。

    他的想法，便是观看几个表演后，当即回宿舍。

    登记了学号并签名后，夜风走进了演会馆，坐在了最角落。

    看了几个表演后，夜风就回宿舍去了。

    整个晚会期间，唯一让他印象深刻的，就是那名女主持人了。

    也不知道是不是他的错觉，观看表演的时候，那名女主持人好像看了好几次他所在的方向。

    “她的名字是叫严懿妮吧？”夜风皱着眉头。

    直到演会结束，都没人找上门来质问他为何提前离开，夜风也总算是松了口气。

    “身体素质还能提高。”

    躺在床上，夜风闭上了眼睛，继续练习轮回技。

    他已经安排好了楼层的宿管，拒绝任何人找他。

    第二日，周五。

    上完课后，直至下午放学，夜风将宿舍的东西都整理一番后，便离开了学校，回到了家里。

    吃过了晚餐后，直至深夜，夜风躺在床上。

    不知过了多久，夜风的眼睛传来了不适应感。

    “来了，轮回之主。”

    夜风的脑海中宛如有雷霆闪过，乍然惊醒之际却无法睁开双眼，漆黑的眼帘上，浮现数行泛着金光的陌生文字。
------------

零一、魔法师、异狂者

    夜风陷入到黑暗当中，与此同时，也在思考着视网膜前的金色文字。

    “我之前明明使用了轮回技，按理来说还有十分钟的冷却时间，但如今却是可以正常使用……看来轮回世界中的我，应当是全新的躯体。即使是进入新的轮回副本，人魔界的部分细节还很是模糊啊，应当是轮回之主有意为之了。”

    “暴食魔女的身份已经没了吗？轮回技暴食也没了。离开副本后，原本副本里获得的身份会消失啊……。”

    “恶龙人的称号，也太恶俗了点吧。这次副本没有引导者，应该不是像上次的合作型副本。这次副本，若是其他轮回者更换名字，那就有些麻烦了。”

    “最后的轮回之令，又是什么？”

    夜风的眼前依旧是一片黑暗，身体有着如被撕裂般的不适应感，但并不像上次那般晕厥过去。

    朦胧之间，他察觉到自己坐在了一张凳子上，周围寂然无声，只有最前方传来了较为中性的女声。

    数秒后，撕裂感消失殆尽，而夜风也总算能睁开了眼。

    他正处于某个阶梯教室内，坐满了人，而他的位置，正是在最后一排，也就是最高阶梯所在。

    就好像是国外大学的教室般，视野非常开阔，左右前后都是身着正装的男女，衣服类似西方魔幻电影里的校服，上面刻画着许多难以理解的咒文，有些还画着魔法阵。

    他们全神贯注地注视着最前方——那名站在讲台上，正进行演示的女子。

    女子披着长袍，上面刻画着许多诡异的魔法阵，此时的她伸着右手，掌心朝上，四周若隐若无的空气开始急速流动，逐渐朝着掌心的上方聚集而去。

    半秒过后，掌心之上出现了一块细小的冰晶状物体，女子右手一挥，那块冰晶即刻消失。

    “同学们看清楚了吗？这便是冰元素最基本的魔法。今天我要教给大家更高一阶的魔法，名为万物冻结。我只施展一次，你们看清楚魔力流动和魔法回路。”

    夜风觉得女子的语言很是奇怪，但他却是能听得懂她在说什么，同时自己也能用相同的语言回答。

    这种感觉与人魔界副本很是相似。

    女子再次伸出了手，周围的魔力迅速涌动，嘴里则是念念有词地说道：

    “来自远方冻土之冰雪之神，请赐予我鬼斧神工之伟力！”

    话毕，魔力流动的速度几乎是提升了数倍不止，逐渐在女子手臂的周围，化作了无数的气旋，并将其牢牢缠裹。

    那些气旋散发出来的气息，让整间教室的温度骤然降低，甚至在女子周遭的空气中，竟然还诡异地出现了零星的雪花。

    当女子的气势达到前所未有的高度之时，她的眉头一拧，喝道：

    “万物冻结！”

    唦啦——

    盘旋的魔力气旋霎时间内化作了冰块，将女子的手臂固定，俄而女子的整条手臂，宛如是冰雕般的雕塑品般，垂在了身侧。

    女子似乎对此不以为意，她若无其事地将体内的魔力逼出，融入到被冻结的手臂中。

    手臂的温度逐渐升高，冰块也渐渐地融化，不过三秒时间，她的手臂恢复如常，只是上面还残留着寒冷的气息，也不断地朝着地面滴下水珠。

    “冰系魔法——万物冻结，总共有三种阶段，我刚才使用的是第一阶段。第一阶段可以冻结非生命体，或是冻结生命体的部分身体机能，初级魔法师暂时只能支撑得起第一阶段的魔力损耗。第二阶段可冻结生命体，但至少需要大魔法师的级别。第三阶段则可大范围冻结任何物体，若想施法，必须拥有大魔导师磅礴的魔力能量才行。”

    女子详细地解释道，同时目光紧盯着在场中的每名学生，似乎在观察他们有没有走神。

    夜风赶紧把注意力集中在女子身上，以免露出破绽。

    女子在扫了后排一眼后，并没有仔细观察夜风，而是直接看向了前排。

    待到看到认真听课的第一排学生之时，女子的眉头非但没有舒展，反而皱起。

    她察觉到有些不对劲，便向前走到其中一名，正低着头的学生面前。

    坐在那名低头学生身旁的学生，赶紧戳了戳他的手臂，小声叮咛道：“喂，希尔老师过来了，还不快醒醒。”

    但提醒的学生见希尔大魔法师已经来到他桌前，将手收回，只好闭嘴，有些惋惜地瞥了眼身旁不为所动的低头学生。

    “同学，你听懂我刚才在说什么吗？请你站起来复述一遍。”希尔大魔法师不客气地、语气严厉地说道。

    低头学生似乎没听见希尔大魔法师的训话，依旧是我行我素地低着头。

    其他人都以为那名学生胆敢在希尔大魔法师的课堂上睡觉，都是憋着笑意，等着好戏。

    但是，低头学生此时却是睁着眼，瞳孔里尽是通红一片，强烈的杀意正在蓄势，宛如在下一刻便会爆发。

    “你给我离开教室！”希尔大魔法师也被他的反应给激怒了，呵斥道。

    这一次，低头学生听到了，他出现了动作。

    他的身体开始有着细微的颤抖，而在不到半秒钟抖动得愈加厉害。

    但这种颤抖并不是因为惧怕，而看上去更像是兴奋至极，有着嗜血的疯狂。

    猛然间，低头学生抬起了头，他的脸庞上出现了部分细小的红色条纹，他那双猩红的眼睛紧盯着希尔大魔法师，瘆人的红光乍泄而出，一股凛冽的杀意，顿时在阶梯教室中弥漫。

    “吼！”

    低头学生古怪地大叫了声，脸上的红色条纹如同蜈蚣般鼓动，身躯的肌肉也在刹那间膨胀。

    他忽地向前跃过了桌面，张开嘴巴，嘴角不停地流出涎液，如同丧失了理智的野兽，朝着希尔大魔法师的脖子便是啃咬过去。

    突如其来的袭击，让希尔大魔法师也不由得惊住，但身为老师的她，也是即刻反应过来。

    “来自远方冻土之冰雪之神，请赐予我鬼斧神工之伟力！”

    她念出了万物冻结的咒语。

    这一次的魔力并非从手臂上出现，而是自低头学生所在空间的四周倾泻而出，化作汹涌的巨浪，陡然间扑在了低头学生的四肢百骸。

    “啊！”

    低头学生发出了凄厉的惨叫，但他的目光依旧是血红，仅仅半秒的时间，他的身体便化作了冰雕，被希尔大魔法师给抓住，被放在地上。

    可冻结生命体，万物冻结第二阶段！

    教室里的温度登时下降，其内雪花飘飘，宛若凛冬将至。

    希尔大魔法师的脸色顿时有些难看，她将低头学生冰雕靠在墙上，旋即右手打了个响指，从窗外飞进来一只由冰块组成的飞鸟，两只冰爪抓在了大魔法师的手指之上，稳稳当当地站立。

    大魔法师希尔用另一只手在半空中绘制魔法咒语，当她停手之时，红色的咒文悬浮在半空之中，互相重叠。

    她从衣袍内拿出一块拳头大小的晶体，红色咒文立即如狂风倒卷般，被吸入到晶体内部，而后整块晶体迸发出与咒文相同的颜色，但块头却是缩小成如半个手指头大小。

    希尔大魔法师将小晶体塞在了冰之飞鸟的爪子内，在它的耳边不知嘱咐了什么。

    冰之飞鸟点了点头，离开了希尔大魔法师，飞向了窗外。

    低头学生突然发难之时，阶梯教室内的学生便开始有些恐慌。

    大部分的学生开始窃窃私语，极少部分的学生则是大声尖叫，冲出了教室，场面一时之间有些混乱。

    坐在夜风身旁的某位学生，倒是很平静。

    他并未有出格的动作，而是皱着眉头，似乎在回想着希尔大魔法方才施法之时的魔力流动。

    ‘发生什么事情了？’

    夜风觉得事情有些怪异，但周围的学生神色都惴惴不安，问他们显然不合时宜。

    他刚才见到希尔大魔法师使用万物冻结的时候，就已经猜测到了，他所在的地方，应该是某个教习魔法课程的学校，而身边被希尔称为“同学们”的人类，想必也正是最低级的魔法师。

    事实也正如夜风猜想的一样，他身边的学生，俱是魔法学徒。

    在这个位面中，魔法师的等级划分为魔法学徒，初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师，圣魔导师。

    魔法学徒是最低级的一等，而希尔大魔法师则位列中级。

    在混乱之时，夜风也听到了周围的人，在讨论着“异狂者”，“异狂化”之类的名词，但那些名词，对他这名来自异世界的人类而言，却是完全不熟悉。

    于是，他便看向了身边那位冷静得不像是个常人的学生。

    “同学，你知道发生了什么事吗？”

    冷静学生的思路被夜风的话给打断后，并未埋怨和指责，而是松了口气，说道：“肯定又是异狂者，你不知道吗？”

    他看到了夜风眼中的迷茫，便有些好奇地问道。

    夜风摇了摇头。

    冷静学生突然“哦”了一声，说道：“我明白了，你是前几天校园里流传的那群东土过来进修魔法课程的异人吧？怪不得我没感应到你体内的魔力波动。”
------------

零二、魔法、魔晶

    东土？异人？

    夜风被冷静学生的话弄得迷糊，但他也无法详细解释自己的身份，干脆便认了，点头应是。

    “原来如此。”冷静学生笑着说道，“这么看来，你们不知晓这些事情也是情理之中了，毕竟听说你们昨天才通过考核，今早才过来上课。”

    他分析得头头是道，拍了拍夜风的肩膀，说道：“你也不用太过担心啦，虽说你我都有可能感染异狂化，但实际上，异狂者出现的几率很小，发作也有一段时间的周期。只要你看到有同学举止诡异，立刻离开他的身边就是。话说，你说的话挺标准的嘛，听起来都不像是异国人。”

    “能告诉我什么是异狂者吗？”

    冷静学生皱着眉头，似乎是思索了一阵后，点头说道；“也行吧，反正这也不算是什么秘密，我就从头到尾跟你讲述一遍吧。”

    “这半个月以来，校园内发生了很多稀奇古怪的事情，有些同学在上课或者休息的间隙，会突然发狂，袭击其他的同学。他们发狂后，眼睛会遍布血丝，变得猩红一片，身体上也会根据发狂的程度，出现或多或少的红色条纹。这些同学和被狂化魔法加持后的战士很是相似，抗击打能力、爆发力和攻击力都会显著增加。

    但也有不同。

    它们不像普通的狂化战士，会拥有理智，懂得适时地使用魔法或者战技，相反，他们完完全全就像是杀戮机器，只懂得使用**力量，去袭击没有发狂的同学。

    所以我们将它们称为‘异狂者’，将这种现象，称之为‘异狂化’。

    但你可要注意了，千万别被异狂者伤到，否则被感染后，也会像它们一样进入异狂化状态，只是会有几十秒、数分钟或者几个小时的不定潜伏期。就算你砍掉了被感染的部位，也无法阻止异狂化。

    不过，我的说法也不太准确。据说有几名异狂者，他们好像具备了理智，能够操控其他异狂者。

    总而言之，异狂者对圣域魔法学院来说，可以说是一场灾难。但只要避免被它攻击到，那么一切都没什么问题。”

    夜风所在之地，名为圣域魔法高校，又被称为圣域魔法学院。

    冷静学生说完后，心里觉得不妙，突然在夜风的耳边小声说道：“你可不要告诉别人异狂者的事情，不然可会给我带来很多麻烦的。”

    周围的学生仍旧陷入恐慌之中，并未关注夜风二人的对话。

    “放心吧，我不会说的。但是，这种事情已经造成了很大的轰动，很快也会在我们东土人里传开的。”夜风假装是东土人，说得头头是道。

    “说的也是。”冷静学生挠了挠脑袋，很是不好意思。

    “那么，怎样才会变成异狂者呢？又要如何对付异狂者？”夜风问出了比较关键的问题。

    冷静学生深思熟虑之后，脸色有些沉重地说道：“谁都可能成为异狂者，谁也都可能不会成为异狂者，暂时没有线索得知异狂者出现的原因。

    但据说有些古老典籍记载过类似的事件，好像是在校内存在几个远古魔法阵的影响，和校园的不可思议也有所联系，但没造成太大影响，就不了了之了。

    不过这只是传闻而已，不必当真。”

    “对付异狂者的话，只能使用控制类型的魔法进行控制，或者将它们杀死。即使是解除了控制，异狂者异狂化的状态也不会消失。

    有几间专门保管异狂者的魔法研究室，据说使用了各种各样的方法，都无法解决异狂化的问题，只能姑且留待观察，看看异狂化会不会随着时间的流逝而减弱。但到头来，似乎没听说到好的结果。”

    “最近还有个怪事，学院里魔法师的魔力似乎有部分流失了，也不知什么原因。你们暂时没有激发魔力回路吧？这点你倒是不用担心。”

    夜风点了点头，略微思考片刻后，问道：“异狂者的话，即使是破坏他的四肢，也是具有一定的行动能力的吧啊？”

    其实夜风在听到异狂者和异狂化的解释的时候，心中则是将异狂者与现实世界中，某些恐怖电影里的丧尸给联系起来。

    丧尸和异狂者的状态很是相似，只不过是少了红色纹路和猩红瞳孔而已，所以夜风才说出了方才的那般话。

    “你怎么知道？”冷静学生有些诧异地说道。

    “我猜的。”

    “好吧。”冷静学生无奈地叹了口气，“的确如你所说，即使摧毁了异狂者原体，只要还有神经与它们的大脑连接，就能牵动剩余的身体部分行动。异狂者的原体，是我们对异狂者处头颅外身体部分的简称。杀死异狂者，让其彻底失去行动力的方法，便是毁灭它们的大脑。”

    果然如此。

    夜风心中暗叹道，异狂者和丧尸实在是太过相似了，让他都有种身处恐怖电影或者丧尸动漫桥段中的恍惚感。

    “异狂者只有大脑被刺穿，或者斩碎、毁灭才会死亡，仅仅斩首是无效的。失去头颅的异狂者原体会倒下，但被砍下的脑袋会生长出触手，寻找到其躯体后，通过神经再次与原体连接而复活。”

    ‘只要头颅和原体重新连接的话，异狂者还能复活？这有点可怕了吧。’夜风心里有些忐忑不安。

    之后，夜风再次咀嚼了冷静学生的话，将异狂化的信息给整理了下后，问了最后一个问题：“身体上红色纹路越多，异狂者异狂化的程度也就越深，对吗？”

    冷静同学回应道：“是的。”

    “我刚才跟你说的，传闻中具备理智的异狂者，它们的身体上都遍布着密密麻麻的深色红纹。如果真的碰见那种怪物的话，像我们魔法学徒，对它们已经很难造成伤害。”

    冷静同学把异狂者称为了“怪物”，倒是和夜风心中所想很是贴切。

    当冷静同学说完的刹那，希尔大魔法师也完成了所有动作，再次站在教室的最前方。

    “安静！”

    她的话刚开口，所有人都闭着嘴，但神情中依旧是蕴含着恐惧。

    尤其是看见靠在墙壁上的冰雕学生，更是有股从脚底板传递到大脑皮层的彻骨凉意。

    “刚才离开教室的，取消期末考试资格。”

    希尔大魔法师严肃地说道，同时还示意在场的学生保持平静，不然她会继续增加取消考试资格的人数。

    她这句话具有极大的杀伤力，顿时让剩余蠢蠢欲动的学生安静下来。

    夜风和冷静同学也不再说话。

    希尔大魔法师就那么把冰雕晾在那里，气定神闲地开始讲起了冰系魔法的起源。

    在圣域魔法高校，或许说在圣魔法大陆上，对魔法有些非常条理化的设定。

    世间魔法分为多种，包括元素魔法、逆魔法、禁忌魔法、结界魔法、远古魔法、实物魔法等等。

    元素魔法包括光、暗、地、风、水、火、雷七种属性魔法，而非元素魔法的种类则很多，包括冰、电、精神、狂化、结界化、幻觉攻击、精神攻击、复生，传送等应有尽有。

    冰系魔法是从水系魔法衍生而来，与水系魔法同根同源。

    但相比于偏向柔弱的水系魔法，冰系魔法的杀伤力更强，所消耗的魔力也更多。

    不过世事无绝对，据说水系魔法属性的圣魔导师，使用的水系魔法的威能，要远胜于大部分的非元素魔法，其中便包含了冰系魔法。

    魔法师可以将自身的生命力，或者空气中的魔力元素转化为自身魔力，而魔力则恰是使用魔法、布下魔法阵，使用魔法道具或者与魔法相关事物的必要条件。

    每种魔力对应某种魔法属性。

    魔法属性，便是魔法师与生俱来的魔力相性。

    在圣域魔法高校的入学检测中，会使用“真魂魔晶”来检测魔法师的魔法属性。

    若是魔法属性为水的魔法师，使用水系魔法会有相应的威力加成。

    魔晶是魔法师使用魔力，注入各种各样的晶体后，通过加工锻造出的特殊物质，具有各式各样的用途。

    就像刚才希尔大魔法师拿出来的那一块“印咒魔晶”那样，可以将魔法咒文注入其中，并通过信使将咒文信息进行传递。

    信使可用来与其他的魔法师进行通讯，与人魔界中的魔法信使类似。

    当初在人魔界中的了望塔上，库奈特便是使用魔法信使，将他们提前一天能够抵达马斯特迪斯卓尔城的信息，特意传递给夜风几人的。

    希尔大魔法师的信使，就是那只方才从窗外飞入的冰之飞鸟。

    夜风方才向冷静学生小声咨询了有关希尔大魔法师相关事宜。

    “希尔老师她的信使是永冰之鸟，可以长久借助空气中的魔力凝固自身，是不可多得的魔导师级别的信使。”冷静学生回答夜风刚问的“希尔老师的信使是什么”的问题。

    过了差不多有十来分钟，从前门突然闯进来四名穿着铠甲的侍卫。

    几名侍卫也不过问希尔大魔法师，径直将冰雕给抱走。

    希尔大魔法师也并未阻拦他们，等他们离开教室后，很淡定地继续传授冰系魔法的知识。

    “侍卫会将异狂者送到魔法研究室暂存。因为异狂者是学生，为了不对外造成恶劣影响，有些魔法研究室专门使用催眠魔法液体浸泡和保管存活的异狂者。高校会与异狂者的家属进行商量，是打算杀死、暂管还是取回。如果需要由魔法研究室暂管的话，每月需要缴纳一定的资金。但无论如何，异狂者的家属都必须签署保密协定。”

    冷静学生悄悄对夜风说道。

    冰雕被拿走后，教室内的很多魔法学徒都是松了口气，神色基本上算是镇定下来，开始认真地听希尔大魔法师的讲课。
------------

零三、女魔法师、遇险

    过了十来分钟，下课铃响起，希尔大魔法师离开了教室后，部分学生也相继离开了教室，而绝大部分学生都是大声喧哗，讨论着方才发生的异狂者事情。

    冷静学生没有立即离开，夜风趁此机会，继续追问。

    “异狂者的事情，难道高校没有人进行调查吗？”

    “有的。”冷静学生冷静地说道，“异狂者的事情，由高校协会圣域神秘研究协会进行调查。其实我说的很多事情，都是从我室友那里听来的，他就认识了一名圣域神秘研究协会的成员。”

    “圣域神秘研究协会的成员是学生？”

    冷静学生点了点头，回道：“圣研会的所有成员都是学生，是为了更方便地对其他同学进行调查。当然，听我室友说，他们也会获得学校的部分资金补助。如果能结识圣研会的成员，说不定能从中得到更多的内部资料或线索。”

    圣域神秘研究协会简称圣研会。

    “你有认识的圣研会成员吗？”夜风问道。

    冷静学生摇了摇头。

    “圣研会的成员基本上神出鬼没，即使有人认识，也必须保密。如果透露了圣研会成员的姓名，让校内三分之一的学生得知，那么那名圣研会的成员将会被自动踢出协会。”

    “要求还挺严格的啊。”夜风心里想道。

    “谢谢你的解答了，同学，你叫什么名字？”夜风问道。

    “彼得・贝克，你可以直接称呼我为彼得即可。”

    彼得・贝克的名字，听起来像是现实世界的西方国家的公民。

    实际上，彼得的样子，也和白种人的模样差不多。

    包括阶梯教室的风格，在夜风第一眼看上去的时候，就联想到西方的中世纪的教堂布局。

    与夜风所想不同的是，教室内存在许多魔法师，摆放着有魔法阵纹路的桌椅，地板上也绘制着晦涩难懂的咒文。

    当然，大部分的魔法师都是魔法学徒。

    夜风想了想彼得的话，知道目前自己有两个重要的任务。

    第一个任务，是找出其他的轮回者，共同调查高校内异狂者的起因。

    第二个，则是找到圣研会的成员，获取更多的线索和资料。

    这两个任务虽然目标明确，但暂时没什么头绪。

    他降临圣魔法大陆之时，就观察了教室内的其他魔法师，没有发现异样，便知道这间教室极有可能只有他一名轮回者。

    而圣研会的成员，夜风并不认识。

    ‘只能找个时机使用恶龙之力查看记忆。但若是恶龙之力――衣的话，暗号倒是个问题。’

    夜风想着，便连忙问道：“彼得，你知道有什么能够保留声音的魔法道具吗？”

    按夜风的想法，圣魔法大陆与人魔界存在许多的相似之处，但比起人魔界，圣魔法大陆掌握魔法的人数可以说是远远胜之，想必具有各种各样的魔法道具。

    他最需要的魔法道具的功能，便是能够录音。

    如果能录音的话，只要穿上皮衣，那么他的人格就存在苏醒的可能。

    “你说的是留音魔晶吧？”彼得稍有些好奇地说道，“你需要用来做什么呢？不会要把我刚才说的话给透露出去吧？”

    “不会的。”夜风斩钉截铁地说道，“我有其他用途。”

    与夜风相处的时间里，彼得差不得了解了夜风的为人，相信他是不会做出那种背信弃义的事情，刚才的那句话，只是和夜风开个玩笑。

    他随意地从衣兜里拿出一块指甲盖大小的魔晶，不过上面的形状和颜色却是大相径庭。

    见到夜风好奇的模样，彼得解释道：“这是储物魔晶，将魔力注入后，可以存储和取出物品。”

    “注入了魔法能量，并经过打造的晶体被为魔晶，有很多用途，像是检测魔法属性、探查血脉力量，记录影像信息等作用。入学检测魔法师魔法属性的魔晶为真魂魔晶，刚才希尔老师使用的是保存咒文信息的印咒魔晶。”

    彼得解释着魔晶的作用，将魔力注入储物魔晶后，他的手中凭空捏着块形状如同海螺的青色mo晶，说道：“这是留音魔晶，在未留音时，双指捏着顶部和底部后说话，可以保存说话的内容，松开后则结束。使用两指捏着顶部和底部，第三指按住螺口的话，则可以释放之前所记录的说话内容。”

    “留音魔晶虽说是一次性的，但由于制作简单，回收方便，价格很便宜。如果你需要的话，我可以送你一个。”说罢，彼得将留音魔晶递给了夜风，“不过储物魔晶的话，你得自己想办法哦。”

    “谢谢。”夜风没想到彼得人品如此之好，连忙向他抱拳致以谢意，之后将留音魔晶好好收入到衣兜的深处。

    “好了，时间差不多了，我还有一节课，教室离这里有点远，先走了。”

    夜风再次向彼得道谢，与彼得告别后，离开了阶梯教室。

    刚走到走廊里，却是听到了不远处传来的轰动和尖叫声，夜风察觉到不妙，急忙奔向了走廊的左侧。

    在他奔跑之时，有不少的同学神色慌乱地与他擦肩而过，大喊大叫地奔向与夜风相反的方向。

    “救命啊，有异狂者出现了！”

    “老师，老师在哪里，有人被异狂者伤到了！”

    耳畔的呼喊声逐渐变小，直至走了几十米，转入到一个偏僻的角落，夜风见着眼前的一幕，瞳孔骤缩，立即将自己的气息隐藏下来。

    此时周围基本没多少学生，地面上有着三四名脑袋开花，身体各处出现被撕咬的痕迹，血肉模糊，躯干还出现数个拳头大小的血洞的魔法师尸体。

    汩汩的鲜血从尸体内流出，几乎蔓延至夜风的脚下，浓烈而刺鼻的血腥味，让夜风都感到了不太适应。

    除了魔法师尸体后，还有七八具异狂者的尸体，它们都只剩下原体，头颅则是被某种刀具砍成碎片。

    而在夜风身前，有三只眼睛猩红，脸庞和手臂上出现少许红纹，如同丧尸般摇摇晃晃的魔法师，正在这片区域来回游走。

    异狂者！

    夜风的心情有些沉重，尽量压低自己的呼吸声。

    他所降临的这具身躯，比起人魔界的雇佣兵身体来说较为脆弱，比现实的他也仅仅略胜一筹而已。

    若被爆头惨死的那几名魔法师尸体，正是眼前这三只异狂者所为，依靠如今的肉身力量，夜风根本没有取胜的希望。

    除非使用轮回技。

    夜风正打算战斗之时，突然发现在某个被箱子挡住的角落里，发出了微弱的光芒。

    那里有位女魔法师，正跪倒在地上，流着泪水，双手按压于躺倒在地的另一名重伤昏迷不醒的女魔法师，似乎正对其使用某种特殊的魔法。

    在她的身侧，有把忍者刀静静地躺在地上，其上布满着血渍，刀尖上还有几块碎肉。

    那七八具异狂者的尸体，正是散落在她的附近。

    “安娜，我会救下你的，无论如何，我都不会抛弃你。”

    女魔法师抽泣着，筋疲力尽的她，双手依旧散发着柔和的蓝光，光芒覆盖之处，破损的血肉正在不断修复。

    女魔法师使用的是治愈魔法，她的目的，定是想要救下身前那名重伤的女魔法师。

    夜风本想过去一探究竟，但骤然间，几道具有杀气的目光，不约而同地凝聚在他的身上。

    三名异狂者发现了夜风的气息，发了疯似的朝着他狂奔而来，双手朝着夜风的方向不停挥舞，那张残留着碎肉和鲜血的嘴巴，则是对着夜风发出了低沉的吼叫。

    “有点糟糕啊。都多长时间了，老师或者侍卫都不在，发生了什么事情了吗？”

    其中一只异狂者速度最快，眨眼间一拳挥出，砸向夜风的胸膛，但却被夜风险之又险地躲过。

    在方才异狂者进攻之际，夜风观察到异狂者另一处不同。

    它们虽说使用拳头攻击，但五指的指甲，却是锋利无比，竟然在挥拳的刹那，移动至拳头的正前方，就宛如是长在指背上一样，令人一看便觉毛骨悚然。

    裸露的指甲肉看上去更是骇人，若是稍不留神，被突出的指甲给伤到的话，恐怕就会落得和彼得所说，受到感染，进入潜伏期的异狂化状态的结果。

    躲过了第一名异狂者的攻击，还未来得及喘息之时，三名异狂者已然汇集，同时朝着夜风进攻而来。

    夜风本想先重伤一名异狂者后，再施展轮回技，这样才能较为保险。

    但如今已不容他多想片刻，在它们进攻之际，夜风便对着最靠近他的异狂者，心中默念道：

    “恶龙之力！”

    那只异狂者的拳头差三寸便触及夜风的胸口之时，却是猝然间停了下来，而在片刻过后，却是蓦地转身，抡着手臂，反而打在了另外两只异狂者身上。

    砰！

    两只异狂者狠狠地撞击在墙壁上。

    被袭击的两只异狂者，尽管受到了正面的拳击和指甲的刺伤，但仅仅只是衣服受到了破损，皮肤表面上仅仅只出现了几条不太明显的红痕。

    异狂者化，它们的抗击打能力，都得到了显著的提升！

    倒在地上摇摇晃晃地爬起来后，又是发动了新一轮的攻击。
------------

零四、异狂灾难

    “毫发无伤……异狂化后，他们的抗击打能力也太过可怕。不能恋战，只能等大魔法师前来才有胜算。”

    “都几分钟了，还没人影吗？”

    夜风小心翼翼地退后数步，精神上则是操控着分身异狂者，阻拦两只异狂者的进攻。

    他方才使用了恶龙之力，以为心声会提醒他谨慎使用，但却是告知一切正常。

    转念想来，应当是异狂者和人魔界中的伯森诺蛇那般，仅仅具备了杀意，因此对于外界的精神攻击，倒是被直接忽视，所以它们的精神抵御力其实很是脆弱，稍不注意，就能被夜风所控制。

    但与伯森诺蛇相比，这些异狂者的脑海中依旧残存了部分记忆，只不过随着时间的流逝，记忆会不断地淡忘。

    只要再过多半个时辰，异狂者们应当就像彼得所说的那样，彻底沦为杀人机器。

    夜风忽地想到，魔法研究室保存了存活的异狂者，但研究室的研究员们却是意料不到，异狂者由于异狂化，已经丧失了一生的记忆。

    就算是保留在催眠液体中，也无法复原，留着**，也仅能给他们的家属睹物思人的纪念罢了。

    正因为有了恶龙之力――偶窥探记忆的能力，夜风在关于异狂者的记忆方面的认知，是要远胜于圣域魔法学院的大部分人类。

    ‘如果说，恶龙之力――偶能轻易突破异狂者的精神抵抗，操控异狂者，那恶龙之力――衣的话，应该也能将异狂者化作皮衣的吧？’

    夜风心想着，便在分身战斗之际，对着被异狂者袭击的魔法师尸体，默念了恶龙之力。

    如果穿上他们的皮衣后能够恢复正常的话，或许能从他们的记忆中，找到关于圣研会的成员。

    “恶龙之力――衣，对象为低级异狂者，伊恩・万斯，出现异常，是否继续？”

    当内心回荡心声的回馈时，夜风的脸色，在本次轮回副本中，第一次变得有些沉重。

    “不是一切正常，而是出现异常。而且，身份也不是魔法师，而是变为异狂者了吗？”

    “可为什么提示我是低级异狂者？低级有什么特殊的含义吗？”

    他喃喃说道，又是对着另一具异狂者尸体默念轮回技，但依旧是告知他存在异常。

    “如果穿上出现异常的异狂者皮衣会如何？”

    夜风心中不由自主地想道。

    但他不敢付诸实践。

    恐怕穿上之时，属于异狂者的意志，很有可能立即渗透入他的人格，对他的意志造成影响。

    “算了，既然心声都告诉我有异常，就不要穿了吧。”

    夜风打消了想法，继续对付另外两只异狂者。

    可当他反应过来之时，竟是发现他的分身面前，只剩下一只异狂者。

    “三只……除了被我操控的一只，应该还有两只才对。那个女生有危险！”

    夜风刚想清楚之时，才发现另外一只异狂者，袭击那名躲在箱子背后，正替重伤朋友治疗的某名女魔法师。

    女魔法师注意到匆忙的脚步声，汗不敢出。

    她身旁那把忍者刀，的确是属于她的。

    周围的异狂者是尸体，也是被她斩杀。

    但也正因为此，她消灭异狂者耗费了大量的力气，又因为需要治疗她的友人，将体内的魔力和生命力都赔了进去，已是无法举刀杀敌。

    “还差一点，千万不要有事。”

    她喃喃说道，娇躯也身不由己地颤抖。

    当脚步声停止，她缓缓地转过头来之时，那只美丽的眸子却是迅速收缩，难以言状的恐惧和绝望，眨眼之间涌上了她的周身百骸。

    异狂者，正狰狞地张开血盆大口，朝着女魔法师的脑袋咬了过去。

    那尖锐的牙齿，将女魔法师的头皮刺穿不在话下。

    女魔法师顿然松开了手，竟然使用魔力，凝聚出一把由水流组成的短匕首。

    “我不想死……安娜，对不起，我立刻去见你。”

    她双手抓住水匕首的柄处，并非反抗异狂者，而是将水匕首的顶头尖处，对准自己的脖颈，便是毫不犹豫地刺入。

    “停手！”

    夜风猛地大喝一声。

    他着实没料到，女魔法师在异狂者的袭击下，竟然选择了自尽。

    情急之下，夜风当机立断地断开了与身前异狂者的联系，霎时间冷汗直流。

    顶着虚弱的躯体，夜风面向袭击女魔法师的异狂者，在心中默念恶龙之力。

    可却晚了。

    当他控制成功之时，只能眼睁睁地看着女魔法师，砰然倒在血泊之中，气息断绝。

    “……。”

    夜风懊恼无比，但也无可奈何。

    而就在他分神之时，那只断开联系的异狂者仅仅是失神片刻，便立即和另一只异狂者攻向了夜风。

    一个非常巧妙的前滚翻，夜风避过两只异狂者的攻击，而后操控分身与它们交战，自身则是立即奔至那名自尽的女魔法师处。

    走至近前，他才看清她的容貌。

    精致的瓜子脸，娇小的身躯，微微耸起的胸脯，穿着蓝色的魔法师装，领口处绣着两把武士刀。

    夜风将手指放在她的琼鼻处，却无法感应到丝毫呼吸。

    在女魔法师的身旁，则同样躺倒一名女魔法师。

    她似乎是遭到了异狂者的攻击，胸口破开一个大洞，但大洞却是在缓慢地愈合，速度也逐渐减慢。

    “是她的魔法吗？应该是具有恢复能力的水系魔法。她是她很要好的朋友吧，危急关头，也没有将其抛弃。”

    夜风望着了自杀的女魔法师，心中对她有了惋惜和钦佩之意。

    但也就在这一刻，自尽的女魔法师朋友――那名胸口破洞的女魔法师也失去了呼吸。

    夜风无奈地叹了口气。

    他尝试对胸口破洞的女魔法师使用恶龙之力，但还是被告知出现异常。

    “看来被异狂者攻击过的尸体，使用恶龙之力――衣都会被告知异常。”

    夜风想着，再度是看向了自杀的女魔法师。

    他当时听见了女魔法师临终前的话。

    “她说过不想死吧？得罪了，如果有机会，我会复活你的。”

    夜风祈祷着女魔法师没受到异狂化的感染，心中默念恶龙之力。

    女魔法师不受阻碍地化作了皮衣，灵魂也再度回归到她的衣身内。

    夜风将女魔法师皮衣给夹在裤子里，谨慎地藏好后，专心地操控分身反击。

    异狂者攻击方式非常拙劣，接连被夜风分身击落于地。

    只可惜异狂者实在是皮粗肉厚，倒下了不过半秒后，又是自如站起，让夜风一时间很是头疼。

    “怎么还没人来帮忙？没时间了，先撤退吧。”

    夜风本想等人来收拾残局，可又等了几分钟，依旧无人出现后，迫于无奈之下，立即离开了这个是非之地。

    而当他走了几十米后，便与分身断开联系。

    正在此时，从走廊的各个不同方向，同时传来了惨叫声和轰鸣声。

    夜风意识到情况有些不对劲，暂时找了个声响较为微弱的方向跑去。

    一路上所经过的教室散发着浓重的血腥味，地面上都是沾着血液的混乱鞋印，天花板上挂着的魔法灯饰忽明忽暗，四面的墙壁有遭到了破坏，部分可传送的魔法阵也是失效或者受到了摧毁。

    走廊上和教室里，或多或少地躺着异狂者和魔法师的尸体，它们都已经异狂化，夜风使用了恶龙之力――衣会提示异常。

    夜风已经能猜测到，为什么他独自面对两只异狂者那么久，都没有人前来援助。

    “刚才的那一顿时间里，爆发了异狂化灾难。”

    夜风内心沉重地想道。

    只是他不明白的是，为何这些尸体的模样都算年轻，并没有像希尔大魔法师那样的人物，也没有穿着类似希尔大魔法师的长袍。

    在尸体中，也没找到和侍卫相像的人物。

    夜风突然想到个可能。

    会不会是有种神秘的力量，将大魔法师及以上职称的魔法师，和学院内的侍卫，都传送到学院外。

    学院或者外界之所以没派人前来支援，会不会是他们其实受到了某种阻碍，而无法进入学院内部？

    不过，这些只是夜风的猜测，当下还是需要尽快离开该魔法研究所才是。

    他对这幢建筑――魔法研究所的设计并不理解，乱跑下去只会走投无路。

    若是偶遇大量异狂者的埋伏，更有可能一命呜呼。

    想到这里，夜风猛地停下脚步，走进了左侧空无一人的小型教室，把前后门给紧紧关上。

    他将女魔法师皮衣掏出，内心下了决断。

    “必须要尽快获得记忆！”

    夜风抓着女魔法师的皮衣，回忆起她临死前所说的那句话，不由得有些感伤。

    没想到最终，夜风竟是需要借助她的力量来离开这幢建筑。

    不过，在穿上皮衣之前，夜风需要将暗号准备好。

    他先将皮衣给放下后，从衣兜的深处拿出了留音魔晶。

    按照彼得曾经所说，夜风双指捏着留音魔晶的顶部和底部。

    果不其然，留音魔晶发出了微弱的白光，甚至有一丝难以察觉的魔力波动，如同微风一般，吹拂着他的手掌。

    夜风立即对着留音魔晶说道：“恶龙皮衣。”

    留音魔晶没有什么反应。

    夜风尝试松开了手指后，留音魔晶光芒消失。

    之后，两指再次按住方才的部位，第三只手指则是紧贴着留音魔晶的螺口形状处。

    “恶龙皮衣。”

    留音魔晶说出了暗号，不过声色显得有些沉重，听起来不像是夜风所说的话。

    虽说音色不同，但既然留音魔晶有效，夜风心中悬着的石头也就放下。
------------

零五、三言之誓

    夜风曾经听彼得说过，留音魔晶算是一种较为常见的魔晶，只要是进入到圣域魔法高校进修的魔法师，基本上都会使用。

    他自然不担心被化成皮衣的女魔法师不晓得用途。

    但他此刻需要担心的是，穿上女魔法师皮衣，他的人格被封印后，女魔法师看到留音魔晶，是否会主动使用。

    如果她看到留音魔晶，知道它并不属于她自己的私有物，以她的人品，会不会据为己有，倒是值得商榷。

    外界再次响起了剧烈的轰鸣声，四面八方也传来了撕心裂肺的惨叫。

    “恐怕这里的形势越来越严峻了。”

    夜风的脸色沉重万分。

    他能听见在教室外，不断回荡着稀稀落落的脚步声。

    小心翼翼地走到了门边上，夜风看向了门窗外，恰好发现，有接近十只异狂者，正朝着某个方向赶了过去。

    “看来不穿上的话，我是无法离开这里了。”

    以夜风的实力，虽说可以躲过异狂者的追击，但由于他对魔法研究所的设计不熟悉，迟早会陷入险境当中。

    可能战斗到最后一刻，他都无法找到出口，筋疲力尽而死。

    况且，他方才已经使用了恶龙之力――偶接近十分钟，若是将时限给用尽的话，基本上是死路一条了。

    想清楚后，夜风再次回到了皮衣身旁。

    如今只剩下一条退路――穿上皮衣。

    夜风将留音魔晶放到桌子上，从某个桌子里，拿出了一只鹅毛笔。

    鹅毛笔上还沾着不少的墨水，夜风在有着留音魔晶的桌子写下了一句话：

    “要想活下去，请使用留音魔晶！”

    他使用的语言是圣魔法大陆的语言。

    从进入到圣魔法大陆之时，他就自然而然地掌握了这门语言，就像是在人魔界中，他也看得懂任务接引人的白纸任务一样。

    虽说夜风使用了恶龙之力后，知晓了女魔法师的名字，但他仔细想了想，还是不把她的名字加在上去为好，担心引起多余的误会。

    将鹅毛笔放回原处，夜风狠了狠心，将女魔法师的皮衣拾起。

    这一次，他不再犹豫，将他自己的身体，穿入到皮衣内部。

    就像人魔界中穿上皮衣的效果那样，穿上皮衣的夜风，躯干变得娇小，只剩下完整的头部。

    夜风毫不犹豫地将皮衣的脑袋套了上去。

    当缝隙消失之时，站在教室内的不再是夜风，而是当初自杀的女魔法师。

    她身形的确娇小，足足比夜风矮了头部和脖子的长度，胸脯发育成熟，但也仅仅是微微鼓起，身着如同中世纪般的学院服装，领口处还绣着两把武士刀。

    虽说她已经成年，但看上去却像是十五六岁的萝莉。

    经过了十秒左右的时间，女魔法师的睫毛轻颤了颤，随即缓缓睁开。

    当第一束亮光闯进她的视线时，着急地用手臂遮住了眼睛。

    待数秒后，她对周围的亮光已是熟悉，于是便皱起了眉头。

    “我怎么在这里，我不是和安娜去上课的时候，遇到了异狂者吗？”

    她的语气听起来很是稚嫩，摇晃着脑袋，又用小巧的手掌打了打自己的脸颊，发现有些生疼，便知道不是在做梦。

    “这里怎么一个人都没有？”

    她这时候才发现，教室中空无一人。

    而正在此时，她也注意到，在身旁的桌子上有着字迹，字迹的右侧，还放着一枚留音魔晶。

    “要想活下去，请使用留音魔晶！”

    她将字迹给念了出来，眼神有些困惑。

    “可这是别人的东西，我不能碰呀，说不定是别人留在这里，而不是专门给我用的。”她嘟着嘴说道。

    但旋即，周遭却是传来了震响和尖叫声。

    她突然意识到什么，如同夜风方才的动作那般，谨慎地来到了前门处。

    透过门窗，她看清了走廊里，竟然有一两只异狂者在四处游荡。

    “啊！”

    她神色惊恐，差点就发出惊叫，但立即捂住了自己的嘴巴。

    “安娜，安娜她怎么样了？”

    她见到异狂者之时，考虑不是她自己，而是别人的安危。

    女魔法师心中焦虑万分。

    之后，她略微使用了魔力，化作微弱的水流，洗刷脸庞，让她自己冷静下来。

    数秒后，女魔法师的心境总算有所缓和。

    她再度来到了放着留音魔晶的桌子旁。

    “必须出去找到安娜才可以。”

    她心中如此想道，有些愧疚地拿起了留音魔晶。

    女魔法师的魔法属性是水，但她的魔法基本上是治疗和恢复性的魔法，根本无法与外界的异狂者抗衡。

    她只能将希望，寄托在这块别人的留音魔晶。

    “对不起，同学，暂时借用你的魔晶。如果魔晶能助我脱身，知晓安娜的生死，以后找到你的话，我一定会好好报答你的，无论是什么要求，琉璃都会答应的，绝不会违背。”

    女魔法师将留音魔晶放在胸口，闭着眼睛发誓道。

    魔法师可以使用自身魔力，在心中起誓，立下的誓言，将在她们未完成誓言之前，成为她们自身的某种制约。

    如果完成了誓言，则制约消失。

    如果没有完成誓言，则会受到所发起誓言时，与誓言重要程度成正比的反噬。

    誓言最看重的是许下的程度，根据不同的程度副词，誓言的反噬能力也有所不同。

    最强大的誓言为五言之誓，之后为四言之誓，随后是三言，二言，和一言。

    一言之誓的制约之力是最为薄弱，反噬力量也是最小。

    而所谓的几言，则是来源于魔法师许下的誓言中，含有多少种肯定性的程度副词。

    程度副词包括“一定、必须、无论、唯有”等等。

    像是女魔法师方才在心中许下的誓言，包含了一定、无论和绝不会三种，乃三言之誓。

    三言之誓的反噬程度，在所有誓言中排在中等偏上的地位。

    当女魔法师，达到誓言中所说的条件之时，誓言的制约之力即可生效。

    誓言中的条件，不能超过言的数量。

    也就是说，女魔法师如果立下三言之誓，所规定的条件，则必须至少为三个才行，否则誓言将会失效。

    而她定下的条件，也自然满足三言之誓的规则――

    条件正是“魔晶能助我脱身，知晓安娜的生死，以后找到你的话”，拆分为三句话，共有三个子条件，其中“以后找到你的话”的条件约束力最弱，你指的是留音魔晶和桌上字迹的主人――夜风，而“我”指的便是女魔法师，

    若女魔法师达成条件，无法回应以同等程度的承诺或者应允的话，将会立即受到魔力制约。

    所以，一般的魔法师是不会轻易发起誓言，更何况是三言之誓及其以上的誓言。

    女魔法师能立下三言之誓，想必心中也是有所犹豫，但最终还是决定下来，也是为了她最好的朋友安娜。

    当誓言立下后，女魔法师突然感受到好像受到四方魔力能量的禁锢，但那种感觉转眼即逝。

    随即，她睁开眼睛，抿着嘴唇，捏住了留音魔晶的顶部和底部。

    而第三指，则是放在了留音魔晶的螺口形状处。

    留音魔晶发出了微弱的白光，其内记录的声音，也在此时释放：

    “恶龙皮衣。”

    短短的四个字，低沉的语气，但却犹如惊涛骇浪般，冲击女魔法师的脑海。

    她猝然觉得犹如立于高墙之上，而高墙底下，则是万丈深渊。

    但依旧是毫不犹豫地跳了下去。

    旋即，她的目光不再是含有恐惧和愧疚，而是被清明之色取代。

    “仍然能使用轮回技，看来穿上非轮回者皮衣，也不会对我轮回者的身份造成影响。我明白了！如果穿上的是轮回者的皮衣，我就能夺走对方的身份吧？由于暴食魔女也成为了轮回者，所以当我穿上她的时候，才会更改了轮回任务。”

    “不，不仅仅只有穿上皮衣才能拥有夺取轮回者身份的效果，只要使用某种能够占据对方的能力，也能成功进行夺取。所以，暴食魔女吞食了火球师后，才会被判定为轮回者！”

    “也就是说……人魔界中，如果穿上暴食魔女皮衣的我，擅自脱下的话，由于轮回任务失败，立即就会受到抹杀！因为脱下皮衣后，我已不再具备暴食魔女轮回者的身份。

    ……若是能再度回到人魔界，想要复活缠绵剑的话，就不能直接穿上，而要想想其他的方法才行。”夜风虽说不记得缠绵剑的真名，但还有着少许人魔界中的印象。

    “如此看来，也不用担心使用特权暴食吞食非轮回者后，我的轮回者身份会消失了。毕竟若真如此，那轮回之主给我这特权，还让我再度进入轮回副本中，就没多大意义。”

    女魔法学徒说着古怪的话，又是思考自身的记忆：

    “皮衣的主人名为立华琉璃，东瀛人士，职称为中级魔法师。安娜是她最要好的朋友之一，怪不得即使是身死当场，也要救她。”

    女魔法师从衣兜内拿出了储物魔晶，驾轻就熟地将留音魔晶存入其中后，再度放回兜内，深吸口气，缓缓地靠在了墙壁上，脸色有些难看。

    “誓言生效了吗？”

    女魔法师的真身正是夜风。

    她人格苏醒后，周身立即出现了可怕的禁锢之力。

    这些禁锢之力的出现，让她每走一步都是艰难万分，体内的魔力也在逐渐地流失。
------------

零六、东土、东瀛国

    禁锢之力，正来自于立华琉璃之前所立下的三言之誓。

    当夜风人格苏醒之时，便满足了两个条件“知晓安娜的生死，以后能找到你”。

    达成两个条件下，尽管誓言还未生效，但已经具备了很强的约束能力。

    如果不尽快回应禁锢，魔力彻底流失之后，她将彻底沦为凡人。

    夜风也不打算拖延下去，立即使用了立华琉璃的单人格。

    “我立下的誓言，制约之力很强，如果不能回报以同等程度的答复，禁锢之力是不会轻易消散的。”

    立华琉璃（夜风）抿着嘴唇，考虑了足足有十来秒后，才说道：“如果能脱离此地，从此我无论是否复活，或者意志不再属于我自己，以我心意，都必须唯夜风马首是瞻。”

    话毕，周身的禁锢之力即刻消散，体内的魔力也不再流失。

    由于立华琉璃的真身是夜风，所以她所说的话，自然是满足她的誓言中那句“无论是什么要求，琉璃都会答应的，绝不会违背”。

    立华琉璃松了口气。

    “我也拥有了魔力。”

    她说着诡异的话，闭上眼睛，开始感受体内某种力量的游动。

    “魔力，很像呼吸时的气体的流动。我的真身呼吸的时候，可以控制气体从鼻腔内吐出，也能将空气吸入到我的肺泡内，更能憋着气，将空气留在体内。魔力也是如此，我衣身的每个部分，都存在着或多或少的“空气”，它们会受到我的操控，游动到身体的其他部分，也能从体内溢出。而我也能像呼吸一样，将外界空气中的少量魔力能量，吸收到身体内部，将其保留。”

    “不过正像肺部有着容量，衣身对魔力的吸收也会存在饱和。”

    “可惜的是，虽说我穿上了皮衣，但由于我真身并不具备魔力，所以在融合人格之下，如同人魔界中穿上魔女皮衣，实力暴跌那般，人格与衣身不契合，造成衣身魔力的储量也缩减了许多，魔法效果恐怕也要大打折扣。”

    “但也足够了，毕竟她的魔法属性是水，习得的魔法大多是治愈魔法，在施法之时，只是会减缓治愈的速度而已。如果形势不太乐观的话，便让立华琉璃复活吧。”

    夜风想道，将他自身的状况考虑清楚后，使用融合人格，开始思考融合后的记忆。

    记忆中，关于圣魔法大陆以及圣域魔法高校的部分知识，与夜风曾经和彼得的讨论基本相同。

    立华琉璃也知道异狂者一事。

    不仅如此，她还知道一个更为关键的信息。

    夜风曾经定下的两个任务：找到其他的轮回者，认识圣研会的一名成员。

    此时，后一个任务已然成立。

    看着自己领口处绣着的两把武士刀，将思路转换过来后，立华琉璃心中想道：“武士刀代表我是东瀛联合协会的成员。

    圣魔法大陆分为三大领域，为圣域大陆、魔域大陆和东土大陆。圣域大陆是圣域魔法学院所在，魔域大陆则是恶魔领土，而东土大陆，则是我出生之地。

    东瀛正属于东土大陆中的东瀛国。

    东瀛国的武士文化，与夜风现实中亚洲的霓虹国倒是非常相似。”

    “圣域大陆的魔法师，将东土大陆的人类称为异人。东土大陆每年都会从各个国家里，选出合适人选，派遣到圣域大陆进修魔法课程。作为交换条件，圣域大陆也会选择优秀的魔法师，送至东土大陆习得异术。异术指的便是武术、忍术、秘术、阴阳术之类。这种现象，和现实世界中高中或大学里的交换生很是类似。”

    “我和其他几名东瀛国人，几年前被东土大陆选中，成为了圣域魔法学院的魔法师。圣域魔法学院中，有许多由魔法师组成的协会，其中包括彼得曾跟夜风说的，圣域神秘研究协会。圣域神秘研究协会专门负责调查学院内发生的各种未解之谜，包括远古魔法、密室杀人、恶魔后裔、几大不可思议等等，该协会的简称正是圣研会。”

    “我并未参加圣研会，而是加入了东瀛联合协会。东瀛联合协会之名一目了然，便是由来自东瀛国的交换生所组成的协会。每名入会的东瀛成员，都会免费获得几套专门定制的魔法师服装，与普通魔法正装的区别，是在于领口处绣着两把东瀛的武士刀模型。”

    立华琉璃目光很是冷静。

    “我正是东瀛联合协会的一员，而且也认识了东瀛协会的会长神田娜。巧合的是，会长神田娜是我东瀛国中，最要好的朋友，而她曾告诉过我，她是圣研会的成员。只要找到神田娜，应该能从她口中得到许多内部资料。”

    “彼得当时告诉过夜风，说夜风他今日来进修的东土异人，而我的记忆里也有这么一回事。说不定是轮回之主，为了让夜风等人能降临在轮回世界中，不被其他人警觉，而赋予他们的身份。”

    立华琉璃恍然大悟，便不再耽误片刻，将包括留音魔晶等杂七杂八的东西，都放入她自己的储物魔晶内，然后前往教室的后门处。

    她现在的目的便是尽快离开此地――圣域魔法所37号后，前往学院为每个魔法师分配的“宿舍”魔法屋。

    立华琉璃的魔法屋为733号，距离圣域魔法所37号不算太远。

    来到门窗后，立华琉璃切换回恶龙人人格，望向了窗外。

    “一只，两只，三只……”

    走廊上，共有三只异狂者正在游荡。

    “唉，储物魔晶里没多少东西了。如果当时夜风能把我的忍者刀给带来就好了，这些异狂者根本不是我的一合之敌。”立华琉璃心想道。

    趁着其中一只异狂者靠近后门之时，她心中默念“恶龙之力”。

    那只异狂者的动作突然停滞，旋即露出了狡黠的笑容。

    它猛地冲向前去，将另外两只异狂者给制住之时，立华琉璃拿了把小木棍，乍然打开了门，朝着心中的路线疾奔而去。

    立华琉璃曾经是东瀛国之人，虽然身材纤瘦，但在各种各样的训练中，成绩却是非常优异，在同龄人里脱颖而出。

    即使来到了圣域魔法学院，她也时常有练习忍法和近身战。

    如果能有类似忍刀等武器的话，就不需要拿着没什么大用的小木棍了。

    可她没得选择。

    拥有了立华琉璃的记忆后，夜风俨然知道了圣域魔法所37号的各个出口。

    他选择了其中一条较为偏僻的道路。

    她选择的道路也是正确的，一路上没碰上几只异狂者，即使有，也是被他使用恶龙之力――偶给轻松弄走。

    虽说恶龙之力――偶只剩下几分钟的操控时间，但也足够她逃出生天。

    可惜的是，他的衣身是萝莉般的立华琉璃，又由于真身不具备魔力，导致实力骤减，还没跑一两分钟的路程，就已经是气喘吁吁，香汗淋漓了。

    “可恶。”

    夜风气愤地说道，但听到衣身稚嫩的嗓音后，又是颇显无奈。

    不过，他此行也有着收获。

    他偶然碰到一名未被异狂化感染的男性魔法师，在学院内名声还算不错，便将他化为皮衣后，收入到储物魔晶内部。

    突然，夜风听到了或快或慢的脚步声，便知道是有异狂者出现，于是打算找个教室躲起来休息。

    但她四处张望，却是发现左右两侧的几间教室，基本上有异狂者在内部游荡。

    而剩下的一间教室，却是紧闭着前后门。

    嘎吱――

    夜风本打算让立华琉璃复活，与前来的异狂者一战之时，那间关着门的教室的后门，却是缓缓打开。

    “快来这里！”

    一名女魔法师的脑袋探出，与夜风双目对视后，有些焦急地喊道。

    夜风也不犹豫，立刻小跑过去。

    当异狂者出现在夜风所在的走廊之时，他已经被教室里的那名女魔法师，给猛地拉扯到内部，旋即后门被轻轻关上。

    来到教室内后，夜风松了口气，看向了救下她的那名女魔法师。

    “你叫我爱丽丝就可以了，你怎么称呼。”

    爱丽丝笑着对夜风说道。

    她似乎之前遭受过异狂者的攻击，左手手臂宛如失去了知觉，垂在身侧，手肘处则是有好几个血洞，不断朝外滴下新鲜的血液。

    “我叫立华琉璃，你……。”

    夜风正想询问发生什么事情时，爱丽丝却是率先苦笑着说道：

    “如你所见，我受到了异狂者的攻击，正处于异狂化的潜伏期。”

    她知晓自己已然是活不了多久，便正色道：“我没有想到，一楼竟然还有人能活下来，而且还没受伤，真是天意。我是将死之人，没有多少愿望，但希望你能帮我个忙。”

    听着爱丽丝越来越虚弱的语气，夜风对她的身份有些猜疑，但依旧毫不犹豫地点了点头，说道：“只要我能做到的，都能帮你。”

    “谢谢你，立华。”爱丽丝随时都有可能断气，受伤的手臂上隐隐约约出现了红色条纹，“我看你穿着，是东瀛联合协会的人吧？我的好朋友缇米・艾舍尔和一名圣研会的成员，为了调查异狂者事情，去了地下一层的魔法研究室。那名圣研会的成员，也是穿着有武士刀的魔法正服。”

    “如果可以的话，你能去地下一层，帮我看看缇米是生是死吗？”
------------

零七、复活，立华琉璃

    在每个魔法研究所的地下一层，都至少有一间魔法研究室。

    魔法研究室由身为魔法师的研究员看管，主要是研究摆放于室内的许多神秘物体，或者单纯对魔法现象进行研究。

    而由于异狂者的出现，有些魔法研究室空出来，被用来保管异狂者。

    立华琉璃的记忆里，37号魔法研究所的地下一层，正好有间暂管异狂者的魔法研究室。

    听着爱丽丝的话，夜风神色有些触动。

    她所说的那名缇米・艾舍尔，和一名圣研会的成员在一起，而那名成员，又是东瀛联合协会之人。

    难道说，那名圣研会成员，正是神田娜？

    不会那么巧吧？

    “爱丽丝是任务接引人！”

    夜风明白过来。

    如果说，爱丽丝是任务接引人的话，那种种巧合，就能说得通。

    可以说，夜风直至现在，已经过了有好几个时辰了，都没有遇到任务接引人。

    在人魔界中，接到轮回任务，也刚好是在差不多的时间点。

    夜风还正在考虑之时，爱丽丝的下一句，却是让他坚信了她的身份。

    “我和好几个朋友，从上面几层逃下来的，只要来到出口，就会有许多异狂者守在那里。我的好朋友都死了，只留下我一人。如果你选择从一楼出口逃生的话，可能会遭遇到许多异狂者的蹲守。立华，不是我危言耸听，唯一生存的可能，只能前往地下一层。”

    “如果你决定前往地下一层，见到爱丽丝的话，千万不要告诉她我的事情，我怕她会担心。”

    爱丽丝的意识开始模糊，便索性尽快将目前的形势说出。

    “我答应你，如果我能活下来的话。”

    夜风说道。

    了却了他的一桩心愿，爱丽丝欣慰地笑了，她用尽了最后一丝气力，问道：

    “我快要异狂化了，但还留有部分魔力。我看你好像没有趁手的武器吧？我曾经有学过投影魔法，可以帮你临时制造一把。”

    夜风听见后欣喜若狂，急忙将她心中的想法和盘托出。

    爱丽丝将魔力汇聚于掌心之中，念动咒语，数秒后，一把小型的钢制忍者刀凭空而现，被递给了夜风。

    抓过了忍者刀后，夜风见爱丽丝仍有着理智，便说道：“爱丽丝，我有件东西，你不妨试试看有没有效果。”

    没等爱丽丝回答，夜风从储物魔晶内拿出了路上顺走的男魔法师皮衣，递给了爱丽丝，说道：“你穿上他试试看。”

    “这是……”爱丽丝看着皮衣，有些困惑，突然脸色大变，道：“这，这不是学院花美男杰克吗？他怎么变成这样了。”

    “它只是某种魔法材料罢了，或许它能帮助你解除异狂化，你穿上试试看。”夜风义正言辞说道。

    爱丽丝听到能“解除异狂化”后，便急不可耐地拿走了皮衣，按照夜风的指示，两只手臂穿上后，并没有什么变化，只好还给了夜风。

    ‘如此看来，只有轮回者穿上皮衣才有效果了。’夜风有些无奈，若穿上皮衣后能抑制异狂化的话，前往地下一层的路上就能增加一名战力。

    ‘不过，若是非轮回者也能穿上皮衣的话，那我的轮回技的确很是可怕，这也许就是轮回之主的限制吧。’夜风心想道。

    猛然间，夜风察觉到一股极端危险的气息，连忙将皮衣等物收好后，手持忍刀，向后退了好几步，警惕地盯着爱丽丝。

    ‘她异狂化开始了，必须尽快解决！’

    夜风需要在爱丽丝异狂化，还未吼叫出声之时，把她的脑袋给斩碎。

    如果换做未被穿上前的立华琉璃，以她的性格，绝不可能对同学动手。

    即使动手，对同类之人，动作也会有所迟钝。

    但立华琉璃变了。

    如今的她，虽说有着充足的战斗经验，脑海中也仍然保有人魔界中杀戮记忆，出手不会有片刻犹豫。

    爱丽丝那只施展投影魔法的手臂也垂了下来，她低着头，脸庞上开始出现破碎的红色条纹。

    当她抬起头之时，那双猩红的眼睛里满是杀意，盯着夜风，犹如是找到了猎物一般，猛扑过去，同时张开嘴巴，正要发出嘶吼。

    “忍法――回身斩。”

    立华琉璃低声说道，所有的注意力，在出口之时，也专注在手中紧握的忍者刀上。

    唰――

    如言出法随般，娇小的身躯向后转身，刀口上立即沾染了血液。

    她的背后，却仅剩下无头之尸，摇摇晃晃走没几步，便是跪倒在地，一动不动。

    咕噜噜。

    爱丽丝的脑袋滚到了夜风的脚边。

    但她依旧是保有气息，那双眼睛仍然通红一片，张着嘴，但却无法发声。

    爱丽丝头颅被斩断之处，突然涌出了数不清的血管，如同化作了脑袋的无数只触手，仿若蜈蚣一般，奔向了被斩首的躯干部分。

    “异狂者只有大脑被刺穿，或者斩碎、毁灭才会死亡，仅仅斩首是无效的。失去头颅的异狂者原体会倒下，但被砍下的脑袋会生长出触手，寻找到其躯体后，通过神经再次与原体连接而复活。”

    回忆起彼得曾告诉夜风的话，立华琉璃的神色有些严峻。

    她并未阻止爱丽丝脑袋，对于无头原体的强烈渴望和追逐，而是亲眼凝视它借助裸露在外的血管力量，像是墨鱼般，猛地向上一跃，重新回到了躯干处。

    爱丽丝脑袋底部的血管，宛如数千条细小的红色触手，与被斩首的脖颈处进行连接。

    以立华琉璃的视角看来，如今跪倒在地的爱丽丝逐渐恢复原状，只不过她的脑袋却是转了一百八十度，与立华琉璃的朝向相同。

    当所有的触手化成皮肤，与无头之尸连接之时，爱丽丝的身体发出“咯吱咯吱”的声音，旋即脑袋转了过来，恰到好处地和她的原体合为一体。

    若非相连之处仍有血迹存在，很难想象她曾经被立华琉璃斩首过。

    恢复完成的爱丽丝扭了扭头，缓缓地站起了身，那双瞳孔里，蕴含着对立华琉璃的滔天杀意。

    值得注意的是，异狂化的爱丽丝，身上的破碎红纹再度增多，颜色也变得更深。

    “斩！”

    还未等爱丽丝发动进攻之时，立华琉璃将她的脑袋再度斩落。

    爱丽丝的脑袋伸出了血管触手继续爬行，还想回到她的尸体之处时，却是被立华琉璃挡在身前。

    它对着立华琉璃发出无声怒吼，眨眼后，一道忍者刀的亮光闪过，所有的血管触手全被斩断。

    “还能再生长出来吗？”

    见着爱丽丝脑袋又生长出触手，立华琉璃不再拖延，忍刀划过诡异的弧度，将其斩成七零八落的碎肉。

    而后，那具无头尸体身上的红纹，竟然同时黯淡下来，随后砰地倒地。

    将忍刀放好，立华琉璃来到无头尸体，打量着它的伤势。

    “已经没有生机了。异狂者的头部如果完整，依旧能自如行动。

    但原体却需要头部的支撑才行。”

    立华琉璃分析道，站起身来，打算前往地下一层的魔法研究室。

    但她的心中，却是蓦然冒出了某种想法。

    转过身后，立华琉璃对着无头之尸，默念道：

    “恶龙之力”

    “恶龙之力――衣，对象为中级魔法师，爱丽丝，原体部分，一切正常，是否继续？”

    她又看向了爱丽丝的早已破烂的脑袋，继续默念“恶龙之力”。

    “恶龙之力――衣，对象为低级异狂者，爱丽丝，头部部分，出现异常，是否继续？”

    立华琉璃若有所悟。

    “异狂者的根源，的确是出自它们的大脑。只要有了大脑，就能再度复活，拥有无穷无尽的力量吗？”

    她低声说道，思索着两句心声的不同，在原地休息片刻。

    陡然间，门口不断传来敲击声，似乎有异狂者发现了里面的动静。

    “以我目前的人格，会拖累琉璃的身体机能，还是姑且让她复活吧。”立华琉璃（夜风）低声说道，随后进入立华琉璃的单人格。

    “恶龙之力――衣，对象为立华琉璃单人格，进行复活，是否继续。”

    “五分钟后，琉璃便会复活了。”夜风心里想着，便静立于原地，默念道：

    “继续。”

    五分钟后，立华琉璃的体力有所恢复，而她的神色，也变得有些平和。

    “恶龙之力――衣，对象为立华琉璃，你已经复活。请注意，不可做出违背夜风心意之行为，除夜风外，切勿透露本次轮回副本外的内容，尤其是关于现实世界，否则将被抹杀。当你使用其他人格时，除本次轮回副本外的记忆将被暂时封印。”

    “夜风……”立华琉璃打量着娇躯，喃喃说道：“谢谢你，琉璃不会让你失望的。”

    顷刻间，她的目中暗含杀意，紧握忍刀，不再停留，走向后门，直接打开。

    面对在门口东张西望的某只异狂者，立华琉璃忍刀一出，它的脑袋立即被贯穿。

    将忍刀拔出来后，鲜血四溅，擦拭完脸上的污秽后，立华琉璃奔向了前往地下一层的楼梯口。

    一路上遇到的异狂者，都被她给斩杀。

    差不多过了四十多秒，立华琉璃已然是下了楼梯，来到了地下一层。

    黑暗。

    周围伸手不见五指，立华琉璃只好使用动用部分魔力，生成亮光后，借助微弱的光芒，紧贴着墙壁不断行走。
------------

零八、重逢，异狂划分

    漆黑里，前往魔法研究室的路上，立华琉璃并没有发现活着的异狂者，有的仅仅是被四分五裂的异狂者尸体。

    突然，她的右脚不小心踹到了什么，俯下身子，照亮后，原来是某个被斩首后，又被刺穿的异狂者脑袋。

    它虽说断了气，但眼睛并没有闭合，漆黑中猩红的亮光，让立华琉璃仍却能从中察觉到蕴含的恐怖杀意。

    沙沙――

    霎时间，立华琉璃的三个方向，传来了稀疏的脚步声。

    她顿时提高了警惕，将忍刀别在胸口，目光紧盯着周遭的任何动静。

    “吼！”

    怒吼声骤然传来，但却是由许多不同音色声音的混合，令她的眉头不由得皱起，紧张的心情提到了嗓子眼。

    数秒过后，脚步声越来越靠近，越来越靠近，而又是几声突如其来的怒吼，终于是让立华琉璃抓起了忍刀，摆出了某种忍术的动作，而在她的心底，却是准备默念“缠绵剑法”。

    脚步声停下，立华琉璃所凝视之处，猛然冒出数十来双猩红的瞳孔，俄而，几十只发了疯的异狂者窜出，挥舞着锋利的爪子，张开血盆大口。

    眨眼间靠近她不足三米，那副狰狞的模样，似是要一拥而上，将立华琉璃碎尸万段。

    “忍法――”

    立华琉璃娇小的身躯前压，口中已经低声念出了忍法的前言。

    但在她动身瞬息，熟悉的声音却是蓦地闯入她的耳内：

    “琉璃，往左侧移动半个身位，有传送阵！”

    立华琉璃美目流转间，忍刀横扫而过，将已经撕咬过来的三只异狂者斩首，随后悠然转身，箭步之下，踏入左侧半个身位的区域。

    那块区域遽然绽放出璀璨的纯白色光芒，将地下一层的环境彻底照亮，甚至还有些刺眼。

    立华琉璃正好看清，几十只异狂者失神片刻后，接近上百来只手臂如狂魔般挥舞，顷刻间抓向了她的胸口。

    可在它们的指甲仅仅只差半寸就能够着之时，散发白光的区域，猝然涌出恐怖的传送之力，将它们隔绝在外。

    半秒过后，白光散去，立华琉璃的身影，却早已是不知所踪。

    异狂者们在察觉到立华琉璃的气息消逝后，便停在原地。

    不久，它们又是如同往常那般，在地下一层区域，来回游荡，渐渐地隐没在黑暗当中。

    只是，在它们皆是退去之时，原本传送阵的区域，却再次出现一只陌生的异狂者。

    它不像其他同类般疯狂，而是表现得略为冷静。

    未被衣服遮蔽的皮肤，都遍布着破碎且不连接的红纹，颜色之深，远胜过其他的异狂者。

    它默默地站了会后，便静悄悄地离开了。

    ……

    立华琉璃踏入传送阵之时，身体便感受到一股撕裂感，让她不由得想起，在人魔界之时，夜风被传送到现实世界，也有着同样的感觉。

    但这次却弱了许多，传送之力消失后，她收起了忍者刀，已经稳稳当当地站好。

    “琉璃！”

    立华琉璃看清周围的环境之时，一道女性身影陡然冒出，将她紧紧抱住。

    她感受到身前形状大小远胜过她的重物挤压，脸色露出了少许的嫉妒和憋屈，但最终还是露出了笑容，伸出手来，抱住了身前之人。

    数秒后，身前的女子主动放开，两人对视，认出了彼此的模样，都笑出了声。

    抱着她的女子，正是东瀛联合协会的会长神田娜。

    立华琉璃还注意到，在神田娜的身旁不远处，还有位金发碧眼的魔法师。

    不知道她是不是轮回者，立华琉璃心想。

    神田娜见立华琉璃安然无恙后，松了口气，连忙先转身看向了身边的好友，介绍道：“琉璃，她是魔法研究室的研究员，缇米・艾舍尔。是她刚才动用了魔法阵，将你传送到这里的。”

    不是轮回者。

    ‘缇米・艾舍尔，就是爱丽丝要求夜风去探寻生死的魔法师吧？她很健康呢。’

    立华琉璃确认后，走向前去，和她打了个招呼。

    “你好，我叫立华琉璃，谢谢你的帮助。”

    “客气，叫我缇米就可以了。”

    与她握手过后，神田娜用干净的衣服，擦了擦立华琉璃脸上的血渍。

    之后，将她的双手拉住，凝视着她的瞳孔，说道：“琉璃，自从上次开会后，我们好久没见面了。”

    她的眼睛很是真诚，立华琉璃也很是感动，但却是嘟着嘴，有些埋怨地说道，回道：“是啊。上次你可说过，见面后要带我去拍卖会逛逛的，可惜以后没机会了。”

    神田娜听到后，神色有些感伤。

    立华琉璃视若无睹，扫视了魔法研究室一眼，发现摆放着许多柱形容器。

    “这里是……”

    “保存异狂者的研究室。”

    缇米察觉到琉璃神色的变化，解释道。

    “不过，在我来到研究室前，这里就被异狂者入侵了。所有保存的异狂者，都被有意放走。你也不用担心，我已经将结界魔法阵修补好了，短时间不要再出现毁灭性的破坏，这里便是最安全的地方。”

    立华琉璃看到柱形容器无一不是被损坏，玻璃渣和催眠魔法液体流淌一地后，脸色有些沉重。

    “什么是毁灭性的破坏？”她突然问道。

    缇米有些沉重地说道：“异狂者中，很有可能出现了高级异狂者。”

    “高级异狂者？”立华琉璃诧异地问道。

    她忽然想起了，夜风的记忆里，曾经对异狂者尸体使用恶龙之力后，心声所告知的“低级异狂者”，低级和高级的联系，或许能从她们二人得到答案。

    “琉璃，缇米也是圣研会的成员。”神田娜忽地插话，“我们圣研会，查阅了学院保管的许多典籍，研究了许多异狂者，共同讨论了多场战斗的细节。”

    神田娜看了眼缇米，见缇米点了点头后，说道：“异狂者的实力，会随着红纹数量的增加，红纹颜色的加深而增强。异狂者若被斩首，再接回原体，复活后，它们的红纹数量会显著增加，颜色也会自动加深，也就导致了实力的增强。”

    所谓的原体，指的是异狂者被斩首后的无头尸体，这点彼得有解释过。

    立华琉璃倒是想起，夜风操控她第一次杀死异狂化的爱丽丝，让她复活后，红纹的确增多变深了。

    听着神田娜的话，立华琉璃也联想到，夜风在现实世界中所看过的一个霓虹动漫。

    那里有个名为赛亚人的种族，濒死恢复之后，战斗力会得到巨大的提升。

    若是异狂者的无限复活能提高战斗力，那岂不是太过可怕？

    神田娜看出了她的疑惑，继续说道：“但是，若是异狂者同类相残，即使复活，实力也是不会变化。除非斩首它们的，是非异狂者的我们。”

    “既然如此，难道不会存在有心之人，专门斩首异狂者，让它们复活后，对人类展开复仇吗？”

    “你说的可能性存在，但基本不可能发生。”

    “目前圣研会所接触的所有异狂者，无论它们实力强弱，对于非异狂者的我们，都是抱有极强的杀意。贸然使异狂者复活，只会加速不法者的死亡。若是不法者在异狂者复活的那一瞬间斩首，再用某种魔法隐藏，以求异狂者无法对其造成伤害，也是做不到的。”

    “实力越强大的异狂者，它们对危险的敏锐度更强。理论上，复活了一定次数的异狂者，是完全有可能在临危之前作出反应，反杀斩首它们的不法者。”

    神田娜所说的不法者，是对于那些可能存在专门斩首异狂者，并让其复活之人的蔑称。

    “若是不法者的实力过强，那倒是后话。”神田娜突然添了句。

    “这么做的风险程度太高，除非不法者是名疯子，而且对圣域魔法师有着不共戴天的仇恨，否则只会得不偿失，甚至还有可能被屠杀。”

    立华琉璃点了点头，思索片刻，问道：“如果真的存在不断复活的异狂者，那它们的终极形态是怎么样的呢？”

    她只是略微提出猜想，并不认为圣研会的成员拥有相应的资料。

    神田娜倒是毫不犹豫地说道：

    “我们圣研会的成员经过讨论，将异狂者和异狂化分成四种级别。低异狂化状态下，身体部分出现破碎的红纹，颜色较浅，而红纹一般出现在四肢和脸庞，为低级异狂者。

    低级异狂者，它们如同杀戮机器，战斗技巧拙劣，一般杀敌只懂得吼叫。

    中异狂化，身体绝大部分的皮肤都出现红纹，且颜色较深，但红纹仍旧破碎。它们具备部分智力，能使用简单的战斗技巧和战术，更可命令低等异狂者攻击，但无法进行简单的交流。

    你在外面之所以遭到了低级异狂者的偷袭和围攻，正是某名中级异狂者的计谋。

    高异狂化，身体上所有皮肤所出现红纹，颜色深红，且大部分的红纹相互连接，呈现规则形状，为高级异狂者。我们只在典籍中发现高级异狂者的记录，已被很久以前的大魔导师杀死。它们能使用部分魔力，也能正常与人类交流，以魔法师为死敌，可命令低等异狂者和中等异狂者攻击。”

    “第四个级别，完全异狂化，我们暂时还没有线索。但我们研究了异狂者身上的红纹，可以发现它们都朝着规则形状演变出某种诡异的魔法阵图案。我们称这种还未出现的异狂者为完全体异狂者。

    如果它们真的存在的话，恐怕能像我们魔法师那样，完美地使用其自身魔力。”

    “我们严重怀疑，完全异狂化的完全体异狂者，很有可能和传说中的恶魔之子有关，但实在没有线索，只是单纯的推测而已。”

    ‘心声中的低级异狂者，原来是轮回之主采用了圣魔法大陆中，圣研会对异狂者的研究设定啊。’立华琉璃有所感悟，‘娜娜说的恶魔之子，应当就是魔法罪徒吧？希望不要是他啊，不然圣域大陆就完了。’

    恶魔之子，或者称之为魔法罪徒，是圣域魔法学院的“土著”中被记载的某名远古邪恶魔法师。

    “完全体异狂者……”又想到后面，立华琉璃的神色中有些担忧，希望这次异狂者灾难中，不仅不要与恶魔之子有关，而且出现的异狂者级别，最好不要超过高级异狂者为好。

    “被异狂者攻击后，被受到异狂化的感染，你们有什么办法处理感染的问题吗？”立华琉璃问道。
------------

零九、七大不可思议

    神田娜摇了摇头，回应道：“圣研会的成员不是万能的神，即使由各个学院的各位老师助力，也无法找出异狂化的解决方法。如果真的感染了异狂化，便只有死路一条了。”

    神田娜的话，让立华琉璃顿时有些无力。

    “不过。”

    神田娜突然将她从不停的苦恼中拉了回来。

    “我们倒是有找到关于如何消灭异狂化的线索。”

    “经过我们的调查，在前几个小时异狂灾难爆发之前，就有老师察觉到，圣域魔法学院的所有人类都被困在某个远古的结界当中。我们在古老的典籍中发现，在二十年前，也同样出现了与该结界类似的魔力流动一说。

    传闻二十年前，出现了一桩怪事，想必你也有听过，不过我的可是完整版哦。

    某幢魔法研究所，凡是有踏入其中的魔法师，都会被指引至某间教室。进入教室的魔法师都会莫名消失一段时间。

    即使是出动魔导师，也无法找出消失的学生。但几天后，它们的尸体，却会随机出现在学院内某处。”

    “老师们探测到，那幢出现异常的魔法研究所，处于某种远古的结界当中。”

    结界、魔法阵、魔法师等，加上了远古二字修饰，代表的是无数年前的圣魔法大陆。

    远古之时，圣魔法大陆上弥漫磅礴的魔力能量，孕育了第一代魔法师，更是他们曾经闪耀的历史之地。

    “学院本想摧毁它，但无论派出何等战力，却无法破坏半片砖瓦。几名学院内的大魔导师商榷过后，使用禁忌魔法，查清了结界的来源。结界乃是远古魔法阵残留，长久以来，吸收土地之上人类的生命力后，得以再度运转而成，必然是具备了邪气。”

    “大魔导师无法摸清结界的魔力流动，迫不得已之下，只能向神圣协会请求，抽取恶魔之子的血液，注入普通魔晶，制作了专门的魔晶，名曰黑血魔晶，交与学院保管。

    之后，学院将那里――魔法研究所7号设为禁地，任何人等不得踏入半步。”

    传闻远古的圣魔法大陆存在恶魔，通过与人类签订契约，以其力量欺骗、操控或蹂躏人类。

    恶魔并不使用纯净的魔力，而是一种被人类或魔法师吸入其中后，心中会产生邪念的能量体――邪气。

    邪气的产生方式有许多种，其中便包括长久吸收人类的生命力，久而久之积蓄了恶念而形成。

    恶魔之子，或者称之为魔法罪徒，是圣域魔法学院的“土著”中被记载的某名远古邪恶的魔导师，曾经与恶魔签订过契约，善用邪气。

    圣魔导师是圣魔法大陆上，魔法师等级划分的最高职称。

    “于是，圣域大陆上的魔法师，将恶魔之子称为邪气凝聚之体。通过恶魔之子的血液为引导，可以找出任何有关邪气的来源。

    恶魔之子被杀死后，血液被储存于圣域大陆的神圣协会内，暂为保管。”

    “恶魔之子虽然死了，但有言：邪恶重临，苍穹将绘之以血，魔力将替之以邪，罪徒将自火海归来，恶魔将与其重订契约。”

    “也不知此次异狂灾难，是否会与该预言有关。

    总之，异狂灾难爆发后，学院相信圣研会，将三块黑血魔晶，分别交给圣研会的三名会长。让我们使用黑血魔晶，找到邪气来源。”

    神田娜乃是圣研会的其中一名会长。

    “只可惜，交给我们后，学院内大魔法师及以上职称的魔法师，都被某种力量传送走了，就连学院侍卫也消失无踪。或许老师们猜得没错，我们这群魔法师，正被特意困在某个可怕的结界里。”

    ‘怪不得夜风那段时间里都没遇见那些人，果真是如他所言，受到阻碍了。’立华琉璃突然想起夜风逃离37号魔法研究所的记忆――与异狂者战斗没有受到老师的支援，逃跑的路上也没有遇到一名大魔法师或侍卫。

    说罢，神田娜从储物魔晶中，拿出一块鹅卵石般的魔晶，内部有滴血液，上面有着墨黑色的流光，隐隐约约组成了某种诡异的图案。

    “黑血魔晶在靠近具有邪气的结界之时，会出现特殊的魔力流动。”神田娜指着黑血魔晶上面的图案，“越是靠近结界的中心，则图案越是明显，颜色也更是暗沉，犹如黑块，这正是其名‘黑血魔晶’由来。”

    神田娜将黑血魔晶递给立华琉璃观察后，又拿了回来，说道：“黑血魔晶有所显现，我们猜测学院内曾被布下多种远古魔法阵。如今它们像是约定好一样，同时爆发后，邪气化作诅咒，倒霉的学生被其潜入体内后，发生异狂化，成为异狂者，才引来了异狂灾难。所以，要想彻底根除异狂者，则必须将所有潜在的远古魔法阵皆数破坏才行。”

    立华琉璃正想询问之时，站在神田娜身旁的缇米走上前来，替神田娜解释道：“我们翻阅了足足有数千本典籍，从其中找到了一丝线索。你有听说过，校园七大不可思议吗？”

    圣域魔法学院，又被称为圣域魔法高校，在圣魔法大陆中，将其比作校园并不奇怪。

    立华琉璃听罢点了点头。

    在她被夜风穿上之时，身心完成恢复，其中就有关于七大不可思议的记忆。

    在圣域魔法高校内，流传七则诡异之事。经历过诡异之事的魔法师，死的死，伤的伤，疯的疯，在学生当中，曾经引起了不小的恐慌。

    七件事情流传下去之时，又是经过了艺术加工，最后被称为了七大不可思议。

    关于学院禁地――魔法研究所7号，也就是神田娜最开始跟立华琉璃所说的传闻，正是七大不可思议之一，被称作“无法逃出的研究所”。

    “七大不可思议，都有较为详细的记录，在学院创办的上千年的时间里，也发生了不下数十来次，结果也是越来越令人心惊胆寒。想必那些远古魔法阵，正是存在于七大不可思议之地！”

    当缇米说完之时，立华琉璃的眼前，陡然出现了金色文字。

    ‘金文提示！轮回之令，令可以是指令，也能说是命令，指的就是特定的轮回任务提示！’

    不仅如此，轮回之令也解决了夜风的长久以来的疑问：如果在轮回世界中死亡，该会如何？

    他并不敢确信引导者或其他轮回者的话，只能靠他自己验证。

    从轮回之令中可以轻易推论得出，在轮回世界中死亡，将会遭到抹杀！

    虽说如此，但还是不清楚抹杀的方式。

    除了这些外，立华琉璃立即反应过来，明白了缇米所说的七大不可思议，正是通关本次轮回副本的关键所在。

    毕竟金文提示有提到“轮回之令失败”这句话，但轮回之令，并没有给出相应的时间限制。所以有极大的可能，如果不去主动破解校园七不可思议，只要经过某种时机，校园七大不可思议将无法破解，而他们这群轮回者，也将被埋葬于轮回世界！

    “琉璃，我和缇米要去七号研究所，你要跟我们去吗？”神田娜没察觉到立华琉璃眼中的异样。

    她心中并不希望立华琉璃与她共同前往，主要是担心立华琉璃会有危险。

    但若是能增多一人，却是能增加整体的战力。

    立华琉璃当即是点了点头，笑着说道：“当然啦，你还没有带我去拍卖会逛逛呢，怎么能让你偷偷溜走呢。”

    “琉璃。”神田娜有些感动，又是抱了抱立华琉璃，望了望缇米与立华琉璃二人，说道：“既然如此，我们尽快出发吧！”

    “可是，如果是远古魔法阵，我们能抵抗其魔力能量吗？”离开前，立华琉璃突然问道。

    “放心吧，都过了这么多年，远古魔法阵的能量也衰弱许多，不然学院也不会派我们圣研会调查这些遗留的问题。”神田娜解答了立华琉璃的疑惑。

    神田娜拿着武士刀，立华琉璃带着忍刀，缇米则是赤手空拳。

    神田娜和缇米，在前往该魔法研究室的时候，遭受了异狂者的袭击，消耗了许多魔法材料。

    如今面对异狂者，只能使用她们自身的魔力和魔法应对。

    但神田娜与立华琉璃是同一批圣域魔法学院的交换生，修习过东瀛忍术和格斗术，所以就带上了忍刀或者武士刀。

    神田娜为高级魔法师，魔法属性是火，除了使用较高级别的魔法，还能通过火系魔法加持，为其武士刀包裹上一层，足以烧灼敌人的恐怖火焰之气。

    缇米同样是高级魔法师，魔法属性则为土与风，能施展一些威力较强的土系与风系魔法。

    几人进入了传送阵后，便被直接传送至学院第一层，通往地下一层的入口处。

    无需与地下一层的中级异狂者交战，她们的心中都是松了口气。

    “琉璃，一般情况下，还是不要近身肉搏为好。不然被异狂者伤到就完了。”

    “嗯。”

    立华琉璃回应了神田娜后，几人便暂时动用自身魔力，尽可能地选择避战，奔向研究所的出口。

    37号研究所，一楼出口。

    一名穿着魔法学徒正装的女子，被好几只低级异狂者围攻。

    低级异狂者咆哮着冲了上去，锋利的爪牙顿时扑向了女子。

    女子前后已无退路，汗水不停地滴落。

    面对突如其来的攻势，她双手摆出一个特殊的姿势。

    异狂者还未迈出几步之时，它们的脚底突然出现许多草木枝干，逐渐朝上覆盖它们的四肢百骸，将它们团团缠绕。
------------

之十、漠上丁香

    面对这几只被草木枝干缠绕异狂者，穿着魔法学徒正装的女子，内心喝道：

    “死亡缠绕！”

    几名异狂者动弹不得，只能眼睁睁地看着涌起的枝干将它们埋没。

    砰！

    被枝干缠绕的异狂者统统倒下，枝干也在此时，钻入到砖石地面后消失干净。

    倒下的异狂者身上，生长出了十来多丁香花，贪婪地汲取生机。

    数秒过后，肌肉结实的异狂者，化作几具披着魔法师服装的骷髅。

    丁香花绽放得极为美丽，诱人的香气甚至弥漫方圆数米。

    半秒过后，花朵渐渐枯萎，最终化为乌有。

    死亡缠绕并没有魔力流动，想必是某种不属于魔法范畴，具有吸收对方生命力的异术。

    “吼！”

    即使异狂者倒下，但又有好几只异狂者闻到异香，奔跑而来，出现在女子的前后两个方向，将身处走廊中的女子的出路拦得水泄不通。

    地面上，被女子的“死亡缠绕”攻击后，已然遍布了数十来只被枝干吸干血肉的骷髅。

    刚出现的异狂者却对同类尸体熟视无睹，全然不顾地朝着女子的方向袭击而来。

    由于方才施展过多类似“死亡缠绕”的能力，女子体力和精神都已是有点不支，最多也仅能再透支两次攻击。

    可若如此，她将被异狂者肆意宰割。

    “熔铸于幽暗炼狱中的火灵化身，听吾号令召唤而来，将此地尽数燃烧成滔天灰烬！”

    女子正想摆出姿势，施展一记“死亡缠绕”之时，中气十足的陌生女声，却是回荡在走廊之中，霎时间惊得她停下了动作，内心忽地觉得这句话中二气息极为浓重。

    旋即以她为中心，砖石地面以及大理石堆砌的墙壁之上，陡然出现两团相对的微弱火团，顺着隐隐若现的圆周，蔓延出一个半径足有两米的空心红色火焰之环。

    异狂者接触到火环的的边缘之时，嗞啦声响彻耳畔，恐怖的火焰暴涨而出，朝着天花板喷涌而去，化作如同椭圆柱形的火焰屏障，将女子安全地裹在内部。

    不仅如此，火焰屏障还向着四周扩散，空气中的温度骤然攀升，长形走廊眨眼间化作了炽热火海，将远近接近三十来只异狂者，如咒语显灵，彻底燃烧成灰烬。

    数秒后，火焰屏障消失，但却残留着微弱的热量，砖石地板和墙壁上，也出现了深黑色的斑块，其上还有少量火团欢呼跳跃。

    女子毫发无伤，只是被热度刺激，脸颊通红，衣衫尽被汗水湿润。

    “得救了。”

    她半跪于地，缓缓地站起来后，感激地望着了前方——逐渐朝她赶来的三名女子。

    三名女子，正是立华琉璃、神田娜和缇米·艾舍尔，三人前往研究所出口时，却是偶然碰到她被异狂者袭击，商量过后便决定出手相助。

    方才的火系魔法，则是由神田娜所施展的高级魔法——火灵降世。

    “你没事吧。”

    神田娜耗费了许多魔力，脸色有些难受，但她还是率先赶到女子身侧，将她缓缓扶起。

    “没事，谢谢你们。”

    女子站了起来，目光有意无意地看了神田娜三人一眼，心中对神田娜的感激尤甚。

    “你们是……”

    “我叫神田娜，她叫缇米·艾舍尔，我们是同个协会的。她是我的好朋友立华琉璃。”神田娜一一介绍道，“你呢，你叫什么名字？”

    “没有轮回者啊。”女子有些恍惚地说道。

    “什么轮回者？”

    “没，没有。”女子急忙掩饰过去，但不隐蔽身份，坦率地说道：“我的名字是漠上丁香，你们称我丁香就可以了。”

    她看见神田娜三人自成一队，示意能站稳后，伸出了手，莞尔一笑道：“我能加入到你们的队伍中吗？”

    “当然可以。”

    如漠上丁香所想，神田娜三人离开研究所时，便组成了三人小队，她则是负责队长职责。

    她们讨论过，如今异狂灾难爆发，将圣研会的研究内容藏掖着，也许会让幸存的魔法师们手足无措而感到迷茫，不如公之于众，让其他幸存者也有机会去破坏远古魔法阵。

    而她们也决定，如果在路上还遇到存活的幸存者的话，便邀请她们加入到队伍中，壮大战力，共同去破解七大不可思议。

    虽说极有可能幸存者的人品不怎么样，但眼下若仅依靠她们三人的战力，破解魔法阵希望其实并不算大。

    而且她们三人彼此信任，也能共同监视新加入的幸存者，以免陌生人做出某些恶行。

    何况大魔法师及以上职称的魔法师都已被陌生力量传送到外界，她们三人中又有两名高级魔法师，一名中级魔法师，也能应对绝大多数的险境。

    “谢谢。”漠上丁香说道，加入到她们三人队伍中，一一与她们握手。

    而当她路过立华琉璃之时，立华琉璃凝视她的目光，却是少有的深邃和惊疑。

    “她竟然也是轮回者！”

    立华琉璃的心中的震惊难以平静。

    早在方才，她远远看见漠上丁香的身影，看清她的容貌之时，便已是认出了漠上丁香轮回者的身份。

    因为漠上丁香的容貌，与现实世界中，当时百团晚会之时，作为女主持人的严懿妮一模一样！

    虽说当时夜风匆忙离开了晚会，根本没怎么看学生的表演，但也记住了这个全程主持晚会的女生的名字和模样。

    而且百团晚会开场的时候，他也有听到她的名字，自是记得。

    立华琉璃拥有夜风的记忆，自然也是认得严懿妮。

    她听到严懿妮说出“没有轮回者”的话后，又是很天真地说出自己的轮回者身份，顿时哭笑不得。

    在轮回副本中，在遇到他人之时，不该如此之早透露自己的身份。

    否则要是被其他轮回者得知了身份，其他的轮回者又不怀好意，那不就时刻身处于危机之中了吗？

    本次的轮回副本，并不像是人魔界中，存在新手和引导者。

    各个轮回者降临轮回世界后，也并非在同个区域，特征也不那么明显，辨认也会有所难度。

    况且，她们并不持有雇佣兵的身份，任务也并非齐心协力击败魔族。

    之后的任务中，可能会出现独立作战的情况。

    所以，极有可能有轮回者，不是魔法师一方，而是属于异狂者的阵营。

    这种可能性是存在的。

    时刻保留自身的称号，换用其他姓名，不过早暴露轮回技，才是所有轮回副本中的生存之道。

    按理来说，本次副本并不完全是合作副本，漠上丁香经过了不少于一次的副本，理应谨慎才是。

    除非她本身就是粗心大意，又或者她想通过表面身份，才博得其他轮回者的信任。

    还有个可能，漠上丁香被她们所救后，她并不想隐瞒身份欺骗恩人。

    漠上丁香事实上的想法也是如此。

    以她的性格，并不想隐瞒三名救命恩人。

    除此之外，立华琉璃还有着一个大胆的想法。

    她在轮回世界中偶遇轮回者漠上丁香，而又在现实世界中认识她的真人严懿妮。

    如果漠上丁香在轮回世界中死亡，或者未完成轮回任务而遭到抹杀，那他便极有可能知晓，轮回世界对轮回者抹杀后，现实中对应之人是否也会死亡，又或者还有其他的连带影响！

    这也是他一直想要解决的谜团——轮回之主的抹杀，究竟是以何种方式执行。

    “我看你体内没有魔力，杀死异狂者时，也没有使用魔法……你是前几天从东土大陆而来，在学院进修的异人吧？”立华琉璃突然问道，说出了神田娜和缇米心中的共同想法。

    虽说立华琉璃知晓她的身份，但却没有点破，而是给了她个台阶。

    东土大陆的人士并非和圣域大陆那般，能够自由吸收圣魔法大陆的魔力，他们使用的是其他的力量，像是元炁、阴阳力等等。

    东土大陆异人的体内，自然也就没有激发过魔术回路，不算是魔法师。

    所以东土大陆，才有与圣域大陆交换进修魔法这一项目。

    东土大陆？异人？那是什么？

    不像立华琉璃本身的土著身份，拥有许多理所应当的记忆，漠上丁香秀眉蹙着，思考了片刻后，才挥舞着双手：

    “啊，是，是的。”

    寻常之下，有心之人看见漠上丁香犹豫的动作，肯定会对她身份和目的产生猜疑。

    但如今情况紧急，神田娜和缇米只是觉得漠上丁香由于紧张显得有些慌乱，并未往别处去想。

    立华琉璃也知道了，称号为漠上丁香的轮回者兼女主持人严懿妮，在现实世界中能担当起百团晚会的大局，但在轮回世界中，却是神经大条无疑。

    果不其然，漠上丁香立即将她的“异术”和盘托出。

    她具有两种能力。

    一种是“死亡缠绕”，能让空无一物的地面上生长出丁香花树的枝干，将对方缠绕，同时汲取对方的生命力作为营养。

    在立华琉璃几人赶到之前，地面上的骷髅死尸，正是由“死亡缠绕”造成的。

    另一种是“地表优势加成”，在越是接近荒漠化的土地，她的“死亡缠绕”的能力能得到增强，最多能提升三倍威力。

    这两种能力，也正是她“漠上丁香”称号的由来，想来便是她的轮回技的效果。

    但在本次副本中，后一个能力，显然没多少用处，漠上丁香说完后，也是尴尬地笑着。

    立华琉璃、神田娜和缇米，也坦诚相待，将自身的能力告知。

    之后四人组成一队，杀向了出口。

    途中没遇到多少异狂者，即使有异狂者拦住，也是即刻被她们杀死。

    抵达魔法研究所七个出口之一的那段几十米的路程里，倒是没有被异狂者阻拦，反而是在出口的地面以及阶梯上，躺倒着足足有七八十只异狂者的尸体，其上的血液非常新鲜，散发着刺鼻的腥味，看来是被杀死没多久。
------------

十一、无法逃出的研究所

    立华琉璃、神田娜、缇米・艾舍尔和漠上丁香严懿妮，看着前方接近上百具的异狂者尸体，陷入了长久的死寂。

    数秒后，神田娜率先打破了这场寂静：

    “这些异狂者明显是被幸存者杀死了，希望她们能遇到我们圣研会的成员吧。”神田娜看着异狂者尸体，神色略显惆怅。

    尸体当中，有几名魔法师的模样被她牢记于心。

    那几名死去的魔法师，都是她曾经的好友，目视她们被幸存者杀死，不由得有些难受和伤心。

    立华琉璃则是跨过了十来具尸体，观察着眼前十之七八的尸体伤势上――其上并未含有魔力的残留，而是被其他的力量杀死。

    不仅如此，它们死去的模样也是诡异至极，顿时心中有了答案：

    ‘看这样子，杀死它们的人中，应当也有轮回者。’

    “你们看，前面的尸体好像很奇怪啊。”漠上丁香也是走上前去，指着其中一个被斩首的异狂者脑袋，惊奇地说道。

    那只异狂者脑袋的脸庞，并不像之前所被斩首的异狂者那样，会露出狰狞的模样。

    它的眼中非但没有杀意，反而是面部扭曲，摆出了一副不合时宜的笑脸。

    如是看着，漠上丁香蓦地捂住嘴巴，瞳孔收缩，心里想道：“难道说，是其他的轮回者所为？！”。

    神田娜和缇米听到后，也来到了漠上丁香身旁。

    她们同样看到了部分异狂者的脑袋――临死之前脸庞同样扭曲，面带诡异的笑容，看上去很是渗人。

    除了这些面容诡异的异狂者，她们观察到前方部分女性异狂者的原体后，霎时间涌上了强烈的愤怒和憎恨。

    那些女异狂者，不知被哪位幸存者做了歹毒之事，竟然脱去了nei衣nei裤，而魔法师长袍则被取下，覆盖在女性的关键位置。

    女异狂者尸体上，浮现红色条纹的光滑肌肤，彻底裸露在她们眼前。

    “无耻小人，肯定是男人干的！”神田娜悲愤地说道。

    “变态，我一定要教训他！”缇米带着恨意附和道。

    “同意！”立华琉璃也是捏紧了小拳头，鼓着气，看上去快要发飙了。

    “人渣败类无耻下流卑鄙下贱，令人作呕！”漠上丁香也是被气得不行，五秒不到便脱口而出，说出了长长的一句话，主持人的素质展露无疑。

    在这几秒的愠怒中，想到这些异狂者诡异的死法，漠上丁香与立华琉璃不约而同得出了个合乎常理的可能。

    面带笑容而死的异狂者，很有可能是轮回者“嘻嘻笑小孩”的轮回技导致。

    而那些被偷走nei衣nei裤的女性异狂者，肯定是“女性内衣偷盗侠”所作所为！

    除了这两种特殊的异狂者尸体外，其他的异狂者尸体，倒比较正常。

    它们的伤口都有被魔法伤及的痕迹，想必那两名轮回者还与其他人同行。

    同行之人，必定是魔法师。

    四人心中恨不得把做如此等伤天害理的幸存者大卸八块，而立华琉璃和漠上丁香，更是认为“女性内衣偷盗侠”的称号，简直是对“侠”之一字的侮辱。

    神田娜等人不约而同，将不雅的女性尸体妥善安置好后，才急匆匆地离开。

    朝着学院禁忌之地奔去的途中，四人都闷闷不乐，缄默不语。

    路上，只要遇到异狂者，都立即被她们杀死。

    四人边休息边赶路，即使有些疲惫，也并未浪费储物魔晶内，所剩无几的能补充体能的补品。

    数分钟后，总算抵达了那幢“无法逃出的研究所”前方的贫瘠的空地上。

    奇怪的是，这片区域，并没有多少的异狂者。

    “逼迫异狂者远离此地……怕是远古魔法阵所产生的结界已是虚弱许多，担心受到异狂者的入侵和破坏吧。”神田娜手中的黑血魔晶上的诡异图案清晰可见，看上去仿佛像是个魔法阵。

    在路上的时候，她已经把她和缇米都是圣研会成员的身份，告知了漠上丁香，也将打算破坏远古魔法阵的想法说了出来。

    漠上丁香当时听完后，眼前也出现了轮回之令提示，神色一愣后，便是同意共同前往。

    “结界入则容易，出则困难，你们做好准备了吗？”

    神田娜平静地看向立华琉璃等人，见她们点头后，便不假思索地说道：“随我进去吧，去破坏远古魔法阵的意志！”

    四人方踏向结界，感受到某股波纹般的力量从她们身上席卷而过，便骤然察觉到，四周仿佛存在无数双看不见的眼睛，正在注视着她们的一举一动。

    几人汗毛倒竖，如履薄冰。

    融入结界内部，四人呼吸变得有些困难，身体好像受到了某种力量的压迫，前进的步伐不由自主地放缓。

    神田娜手中的黑血魔晶，登时发出了刺目的黑芒。

    为了防止刺激到此魔法阵结界的意志，便被她立即收入到储物魔晶内。

    “大家小心！”

    没走几步路，地面发出了剧烈的晃动，几人所站立的空间立刻发生扭曲。

    视野经历了足有数秒的模糊后，才总算是恢复如常。

    “这里是……”

    神田娜四人瞪眼咋舌地环顾四周，眼中迷茫之情溢于言表。

    她们进入了结界后，本是踏上前往魔法研究所7号入口的阶梯之上，可当震动袭来、空间扭动，直至视线恢复后，竟是发现周围发生了翻天覆地的变化。

    如今的她们，俨然是进入了魔法研究所内部，身处某层古老沧桑的走廊上，共同站在某间散发古朴气息的教室门口。

    教室的左右两侧，则是宛如深渊般的漆黑，绵延至道路的尽头，一眼望不到底。

    仿佛踏入其中，便再也无法逃出生天。

    除了身前的这间教室，其他的教室竟然消失得无影无踪。

    眼下，她们唯一的选择，便是进入面前的教室内。

    “无法逃出的研究所。”

    四人面面相觑，彼此的内心都有了答案。

    队长神田娜没有犹豫，径直来到前门，打开来后，第一个踏了进去。

    其他三人紧随其后。

    砰！

    四人完全踏入后，背后的前方突然紧闭。

    意识到情况不对劲，每个人都打起了十二万分的精神。

    缇米尝试扭动门把手，但却发现上面的精铁早已锈迹斑斑，竭尽全力都无法转动一星半点。

    “门打不开！”

    她有些坐立不安。

    其他三人，则是不声不响地望着教室前方的墙壁上，从中冒出了十来个若隐若现的虚幻人头。

    幽魂。

    立华琉璃的脑海中冒出了这么个名词。

    她复活后，自然也熟悉了圣魔法大陆中，许多与夜风所处现实世界大相径庭的事物。

    灵魂、生物、死物被合称为圣魔法大陆的三大物，圣魔法大陆正是由其组成。

    其中幽魂正是属于灵魂一类。

    灵魂没有像是衣服、挂坠等外物的修饰，也不具备两性特征的区分，而是某种虚幻的存在。

    虽说幽魂归属于灵魂，但与灵魂不同的是，幽魂和灵魂属主生前的样貌一模一样，但却穿着它们临死之前的服装。

    唯一的共同点是，幽魂看上去，同样宛如水中倒影般，虚幻得接近透明。

    这种状态被称作“灵体化”状态。

    与灵体化所对应的，则是像魔法师有血有肉的“实体化”。

    除了外观以外，幽魂有另一点不同。

    它们具备一定的攻击力。

    如果被幽魂穿透身体，对应部位的生命能量或者魔力则会被迅速吸收，使它们的形状更加凝实。

    一般情况下，幽魂处于灵体化状态，是无法被实体化的魔法师所消灭，即物理和非物理攻击免疫。

    除非魔法师使用某种方式进行灵体化后，再进行攻击，否则除了逃跑外，将拿幽魂毫无办法。

    当幽魂吸收足够多的生命力时，它们便能彻底从虚幻化作真实，具备生前的形态，此时不再被称为幽魂，而是称为幽鬼。

    幽鬼可以进入灵体化的状态，并且能吞食其他的灵魂进行壮大，是很可怖的存在。

    如今从墙壁里冒出来的幽魂，身着古老典籍中所记载的魔法师服装，样子一眼看去，便知道它们生前，曾经是圣域魔法学院的魔法学徒。

    不过成为了幽魂后，它们不再拥有生前的理智，而是目露贪婪地盯着立华琉璃四人，争先恐后地冲了过去。

    “不要碰到幽魂！”

    神田娜说道，将手探入到衣兜内，想要从储物魔晶中拿出点什么来的时候，身体却是被立华琉璃给推至前方，让她独自直面所有无魇的幽魂

    “琉璃，你……”神田娜踉跄之下，差点摔倒，但却被缇米和漠上丁香按住了肩膀，才得以站稳。

    神田娜料想不到，与她相处如此之好的立华琉璃，竟然打算将她推至虎口当中！

    缇米和漠上丁香方才见及立华琉璃的动作，同样大惊失色，纷纷远离了她半米开外。

    两人先同神田娜站稳之后，目光凝重而又警惕地立华琉璃。

    “立华，你是不是做得太过分了！”缇米秀眉微蹙，略带愤怒地呵斥。

    但她们望去之时，却也是察觉到立华琉璃的脸色似乎不太好看，甚至苍白得可怕。

    半秒过后，从她的胸口处，蓦地穿透出一只女性幽魂，灵体凝实了几分，满足地舔舐着嘴唇，旋即用盯向猎物一般的眼神，锁定了神田娜三人。

    “后面也有幽魂。”立华琉璃有气无力地说道。

    她的气息变得虚弱很多，体内的魔力也流失了大半，踉踉跄跄地向前走了几步，摔了下去。

    神田娜三人见状，哪还有质疑和愤怒，内心愧疚难当，迅速赶到她身旁，将她好好扶稳。
------------

十二、逆魔法阵

    回想起立华琉璃关于“后面也有幽魂”的提示后，神田娜三人也反应过来。

    此时，除了进来时，几人面对的墙壁外，教室前门处，也有不少的幽魂冒出，将她们四人如同夹心饼干般困在中心，已然是四面楚歌。

    而那只吸收了立华琉璃部分生命力和魔力的女性幽魂，她一开始穿透的目标是神田娜，却没想到被立华琉璃给推开，从而转移到立华琉璃的身上。

    猜想到事实的真相后，神田娜、缇米和漠上丁香，心中都对立华琉璃有些发自肺腑的歉意。

    尤其是缇米，方才还责怪了立华琉璃，此刻更是深深地愧疚。

    “琉璃，快含着它。”神田娜也是自责，但她此刻更是关注立华琉璃的安危，焦急地说道。

    她的手中，不知何时已经捏着块弹珠模样的魔晶，伸到立华琉璃的红唇前。

    立华琉璃自然知道这块弹珠魔晶的作用，想都不想，就含在了口中。

    当弹珠魔晶在嘴里溢出魔力能量的时候，她的神色出现了些许红润，气息也渐渐变得平稳。

    这块如同弹珠模样的魔晶名为御魂魔晶，含在口中，不仅可释放魔力供魔法师吸收，也能将身体短时间内灵体化，用以对抗灵魂类的存在。

    随着御魂魔晶渐渐融化，立华琉璃的躯体也变得虚幻了许多，呈现了“半灵体化”的状态。

    其实，早在方才，当幽魂出现的时候，她就打算默念恶龙之力，想要操控幽魂。

    但却被心声告知，幽魂是灵体，轮回技无法使用。

    之后，她才会任由幽魂的宰割。

    一般情况下，幽魂处于灵体化状态，是无法被实体化的魔法师所消灭，即物理和非物理攻击免疫。

    除非魔法师使用某种方式进行灵体化后，再进行攻击，否则除了逃跑外，将拿幽魂毫无办法。

    但如今灵体化后，已是能伤及这些幽魂。

    立华琉璃心中下了决断，面对着幽魂，再度默念道：“恶龙之力。”

    “恶龙之力――偶，对象为幽魂，灵体存在，不可作用。”

    心声的回应不是“是否继续”，看来轮回技对幽魂没有效果。

    立华琉璃心中无奈地叹了口气，自行站起身，食指在胸前抹过，划出道直线痕迹，说道：

    “以水之誓，以汝之名，以吾之身。水之帘，现！”

    立华琉璃手指放松，念动咒语，调用体内部分魔力，形成了如同瀑布般的帘子，将四人的各个方向包围。

    中级魔法，水之帘，将幽魂隔绝在外。

    “对不起，琉璃，是我错怪你了。”神田娜见立华琉璃有所好转后，低着头道歉，缇米和漠上丁香也是如此。

    “没关系的，先想想如何突围吧。”立华琉璃的左侧脸颊由于含着魔晶鼓了起来，脸庞有些滑稽，笑着说道，并没有将方才之事放在心上，“水之帘只能再撑多三十秒了。”

    神田娜的眼中仍有歉意，但时不我待，必须以大局为重，将手中的御魂魔晶分给了其他两人，将一颗御魂魔晶含在口中，说道：“你们也含上吧。”

    缇米立即含在口中，漠上丁香并不懂得什么是灵体化，体内也没有魔力，但还是跟着她们照做。

    三人的身形都变得虚幻，开始讨论起对策。

    “我们身前身后的墙壁上，都有幽魂出现，只能选择其中一个方向进行突破。”神田娜从水之帘中，看到前后两侧都有幽魂徘徊，脸色沉重地说道。

    “后面的门打不开，窗也被封死了，前面只有墙壁，也是无路可走。”

    “左右两侧虽然没有幽魂出现，但魔力的气息很是强大，硬闯恐怕也是不行的。”

    “可以将幽魂消灭吗？”

    “不行，幽魂被打碎后还能重组。只要魔法阵本体不被摧毁，幽魂得到魔力支撑，肯定会源源不断出现的。

    “那还有什么办法？前后左右都无路可走。”

    几人讨论时，时间仅剩下不足十秒，再也来不及让她们考虑了。

    缇米突然灵光一闪，说道：“不如我们把墙壁毁了试试看吧？”

    几人听见后，也是露出了恍然大悟的样子，同时点了点头。

    神田娜正色道：“只能这么做了，就选择后面有门的吧。我能感应到，那里的魔力比较微弱。”

    达成共识后，水之帘也消失了。

    十六只幽魂早在外界翘首以待。

    当发现她们四人暴露在眼前之后，便如饿狼般不分先后地扑了过去。

    “浴火之力，火凤之灵，请授予我横扫八方之烈焰，让光明的火焰燃遍大地！”

    神田娜念出咒语后，魔力从体内涌出，在八方之处，化作八只由火焰组成的巨大翅膀。

    魔力挥动之下，所有的幽魂霎时间变成灵体碎片，散落于地。

    教室里那些破旧的桌椅，也眨眼间化作了灰烬。

    但不过半秒，地面上那些灵体碎片，竟然聚拢起来，逐渐凝聚成原本的幽魂模样。

    “快走！”

    神田娜使出高级火系魔法――神火之翼后，脸色有些苍白，急不可耐地说道。

    其他三人见状，立即和她冲至有门的墙壁处。

    “交给我吧。”缇米说道，体内的魔力疯狂涌动。

    “坚实的大地是我永远的伙伴，利岩之臂已汇于我手，消失吧眼前的阻拦者。”

    缇米咒语一出，她的右手手臂被岩石覆盖，成为石之巨臂，一拳便是砸在了墙壁之上。

    本以为需要耗费更多的魔力，但出乎她们意料的是，墙壁脆弱不堪，被轰击后，眨眼间被破开可供五人通过的大洞。

    “成功了！”缇米的手臂恢复原状后，脸上也浮现出了丝丝汗水。

    几人心绪沉重，但巨洞的出现，却是让她们刹那间燃起了希望。

    “走！”

    队长神田娜下令后，几人不约而同地跨过了残垣。

    立华琉璃在最后方，将魔力缠绕在忍刀之上，将追击她们的幽魂统统斩成两半后，也是跟在后头踏过了残垣。

    “哎呀！”

    但她还没走两步，就撞到了神田娜的后背。

    “琉璃，没事吧？”神田娜赶紧回头扶住立华琉璃，急切地问道。

    立华琉璃站起身后，看见神田娜眼神中似乎有些失落，其他两人好像也是如此，顿时说道：“我没事。娜娜，你们的脸色都好像不太好，发生什么事情了吗？”

    “你看。”神田娜指向了周围。

    立华琉璃望了过去。

    破坏了墙壁后所踏入的地方，竟然又是一间破旧古老的教室，里面又是摆着破旧的桌椅。

    她们的背后，是被缇米的高级土系魔法――地岩臂击开的巨洞。

    而她们的最前方，则再度是被带着前后门的墙壁给封得死死。

    那面墙壁，同样是冒出了幽魂，不仅如此，比起之前的数量，只增不减。

    教室包着教室，如同两层饼干的一幕，让她们猝然涌上了无力感，内心也因为恐惧和迷茫，涌上了退却之意。

    “会不会是幻觉魔法？”立华琉璃的心中很是无助，但还是强作镇定，和神田娜一起切碎了背后的幽魂后，低声问道。

    “不像是。”神田娜身为圣研会成为，对魔法结界也有过研究，当即说道。

    “那怎么办？”

    “再打碎它吧，我就不信它还有更多的教室和墙壁不成！”漠上丁香突然说道，“肯定抵达某层教室里，结界的力量会递减到极限。”

    其他三人没有反驳，除了再去击破墙壁，她们已经没有其他更好的选择。

    漠上丁香即使灵体化，但她的轮回技，却对幽魂无法奏效。

    缇米由于方才拆毁墙壁，消耗了部分魔力，暂时无法战斗。

    “你们吞下它吧。”缇米从储物魔晶内，拿出了几块草莓状模样的物品，自己吃了一枚后，将剩余的递给另外三人。

    立华琉璃和神田娜拿来后，立刻吞下，而漠上丁香也学着她们的动作。

    “复魔莓”，吞下后，可在短时间内不断提升损耗的魔力。但由于价格比较昂贵，缇米的储物魔晶内也没有多少。

    几人消灭了袭来的幽魂，稍事喘息后，决定由神田娜打前锋，立华琉璃断后，漠上丁香观察形势，缇米拆除墙壁。

    之后，她们接连摧毁了好几个墙壁，可踏过了残垣后，却又是出现在一间崭新的教室内。

    而本来墙壁内只出现七八只幽魂，如今一下子就冒出了三四十只，铺天盖地涌了过来，让神田娜和立华琉璃二人对付得都很是难受，已经是香汗淋漓，气喘吁吁。

    “再这样下去不是办法。”

    一刀斩过，携带的魔力之刃，将六七只幽魂斩成碎片后，神田娜终于是开口说道。

    “我已经无法再使用土系魔法了。”缇米低声说道。

    她话出口后，让其他几人的表情更是沉重。

    漠上丁香也不知道该怎么办才好。

    不断打碎墙壁的方法，是由她提出的，此时反而令她们陷入到更危险的处境当中，手心里捏了把冷汗，心中也在自我埋怨。

    ‘要不要使用特权呢？可幽魂杀都杀不死，用了也白用呀。’她心想着，又是注意到几只幽魂猛扑而来。

    “那里又有三只过来了！”漠上丁香想不了那么多，便指向了三点钟方向。

    “哈！”

    立华琉璃利落地斩碎三只幽魂，却是半跪在地上，累得视线都有些模糊，精神快要衰弱到极点。

    她本就被幽魂穿透过，复魔莓对体力的补充远比不上消耗，能坚持到现在实属不易。

    “怎么办？怎么办？”神田娜宛如是热锅上的蚂蚁，边踱步，边将偷袭的幽魂斩碎。

    “娜，把黑血魔晶拿出来看看。”在缇米的搀扶下，立华琉璃颤颤巍巍地站起。

    神田娜闻言后，也停下了动作，拿出了黑血魔晶。

    黑血魔晶上的图案变得模糊许多。

    “奇怪，这里幽魂那么多，应当是快要接近魔法阵中心了，为什么纹路反而变得更不清晰？”她大惑不解，又是仔细端详了一会后，才开了口。

    其他三人也是注意到这个诡异的现象，同样是皱起了眉头。

    “你说的应该没错，可黑血魔晶也太不正常了。”缇米回应道，也不再积蓄魔力，而是念动咒语，使用风系魔法。

    狂暴的风浪在她们四周盘旋，让幽魂们都是进退不得。

    即使身为圣研会的成员，也完全对黑血魔晶的变化摸不着头绪。

    漠上丁香由于是轮回者，降临至轮回世界并没有获得与圣魔法大陆相关的相应知识，只能眼巴巴地看着。

    “会不会是逆魔法阵？”立华琉璃突然说道。

    神田娜和缇米听到后，骤然露出明悟的神色，异口同声地说道：“我明白了。”

    她们两人相视一眼后，对着立华琉璃竖起了大拇指，敬佩地说道：“琉璃，你真是太聪明了。”

    立华琉璃示意性地点了点头，不好意思地说道：“娜娜，之前私底下你有跟我说过逆魔法阵的事情嘛，我一时就想到了。”

    她其实神田娜拿出黑血魔晶之时，就已经明白了，她们四人所处魔法阵的类型。

    一般的魔法阵，都是中心魔力最为强大，而四周魔法逐渐衰弱。

    这种魔法阵如同沼泽，若是踏向中心之处，将会不断陷落。

    要想破解普通的魔法阵，有种方法便是找到魔法阵外界的出口。但一来，出口的方向是不定的，要想找到必须耗费苦心。二来踏入沼泽中，若想再度离开，却是难上加难。

    而逆魔法阵则与之不同。

    魔法阵的中心就好似漏斗，将所有魔力能量都凝聚在最顶层部分，化作坚不可摧的抵御力量。

    但随着时间的流逝，魔力能量会不停地朝着下方堆积，直至将漏斗狭长的底部塞满之时，才会再度回流至魔法阵中心。

    这种魔法阵也有取巧的逃离之法，便是从漏斗的底部离开，而不用去费劲寻找其他去路。但正由于其魔力的运输如同漏斗，所以越接近出口之处，则越会受到魔力的制约。

    体现在这间教室的结果就是，幽魂的数量越来越多。

    立华琉璃几人打破带门的墙壁后，前往的方向的确是入口所在。但由于幽魂众多，她们的实力又是参差不齐，若要真正突破至“漏斗底部”，恐怕也是无能为力了。

    但无论是哪种魔法阵，只要毁灭了魔法阵的中心，那该魔法阵形成的结界，就立刻会被湮灭！

    “布下逆魔法阵，可是需要极为强大的魔力，更是要对魔法阵的构成了如指掌。纵使是大魔导师，也只能略微模仿其形式而已。

    如今的圣魔法大陆，根本不存在能完美布下这种逆魔法阵的魔法师。

    到底是远古哪位魔法师前辈，会特意布下此阵，摄取魔法师灵魂，化作幽魂之力？”立华琉璃疑惑地说道。

    魔法师临死前，若是被抽走生命力和魔力，将会化作幽魂，所以幽魂才会以生命力和魔力作为唯一补品。

    “不仅如此，这个逆魔法阵，被流传为七大不可思议之一，与外界的异狂者息息相关。那名远古魔法师，又为何要助长这种惨无人道的行为？”

    神田娜和缇米都同样想到了这点，彼此都是面面相觑。

    “除非……这名远古魔法师，是有意为之。他利用此阵操控幽魂，不断剥夺踏入其中的魔法师能量。”两名圣研会成员很快想通，有些讶异地说道，“果然和我们猜测的一样，远古魔法阵的结界，长久吸收其上魔法师的生命力和魔力后，转化成邪气后化作诅咒，引发了异狂灾难！”
------------

十三、路人甲之死

    几人在讨论之时，幽魂却是越来越多，再停留在原地只会更加麻烦，只好先放弃思索异狂灾难之事。

    神田娜与立华琉璃不约而同地调转了方向，说道：“我们返回第一层教室那里，毁灭魔法阵中心吧。即使是找到了逆魔法阵的出口，以我们的魔力也是无法突破的。”

    “啊？”漠上丁香自然是不知她所说的“逆魔法阵”是什么意思，也不知晓为何要返回第一层教室。但见及其他三人信誓旦旦的眼神，便只能点了点头后，跟上前去。

    四人不断地返回最内层的教室，遭遇的幽魂攻击，都被她们顺利化解，但也消耗了不少的魔力。

    不仅如此，口中所含的御魂魔晶正在不断缩小。若是完全消失，除非再有御魂魔晶的补充，否则她们将会恢复实体化，拿幽魂毫无办法。

    但众人回去的同时，也是察觉到幽魂的数量在不断减少，便是知道了立华琉璃所谓的“逆魔法阵”的想法是正确的。

    包括神田娜、缇米两人，心中都无一不对立华琉璃感激和敬佩。

    毕竟她们二人身为圣研会的成员，连这点都想不到，也是太过丢脸。

    不过，立华琉璃之所以能思考到“逆魔法阵”，还是由于她的真身是夜风，在当时穿上立华琉璃皮衣之时，脑海中的记忆便如同放电影般，接连不断闪过，才会让他印象深刻。

    不仅如此，融合了两种人格的她，对局势的把握更是远非从前可比。

    四人奔跑了差不多有两三分钟后，终于是筋疲力尽地回到了第一层教室。

    追赶它们的幽魂也放慢了脚步，仿佛是受到了结界本身的限制。

    而随她们来到第一层教室的幽魂，以及刚从墙壁内冒出的幽魂总量，也不过才二十三只罢了。

    “来这里！”

    神田娜推开了杂乱的桌椅，率先赶到了第一层教室的正中心。

    在此处，她拿出的黑血魔晶，其上的图案最为清晰，而散发出来的黑芒也最是耀眼。

    “一齐使用最强力量，攻击魔法阵的中心吧！”神田娜指着脚下的砖石块地面，向后退出了几步，斩碎所有扑过来的幽魂后，和另外几人站成直线。

    “我的魔力所剩无几，无法再使用更强力的魔法了。”立华琉璃秀眉微蹙。

    她一开始受了伤，又是使用水之帘，还用魔力斩碎了许多幽魂，就算有复魔莓的补充，她自身的魔力已经是杯水车薪。

    “我也是。”缇米无奈地叹了口气，她为了破坏墙壁，也耗费了大量魔力，如今也是无法再施展任何一种魔法。

    至于漠上丁香，她本身就没有魔力，更谈何使用魔法？只能干瞪着眼，带着歉意地望着神田娜。

    神田娜其实早就预料到会是如此情况。

    虽然以她的魔力，也是无法摧毁魔法阵中心，但她并没有放弃最后的希望，再度口念咒语后，魔力化作火凤，骤然砸击在魔法阵中心。

    轰隆！

    魔法阵中心处，陡然浮现出与黑血魔晶上一模一样的图案，随即爆发出猛烈的深红色光芒，将她们所处的教室，照耀成如同血光般的红海。

    “这是……邪气！魔力果然被魔法阵转为邪气的力量了！”众人震惊，总算是确认了这个魔法阵的用途，正是用来就吸收的能量转为邪气。

    值此时，四周的空间开始剧烈地抖动，宛如是小地震般，让立华琉璃四人都站不稳当，摔落在地。

    本欲融合的幽魂碎片，也是在此刻消散得一干二净。

    此情此景，就好像是成功破坏了魔法阵中心。

    但四人皆是知晓，神田娜的魔法，威力不足，伤筋不动骨。

    果不其然，数秒过后，震动消失，红光退散，幽魂再现。

    四人爬起身来，神田娜则是在立华琉璃的搀扶下缓缓站起。

    “抱歉。”神田娜无力地说道。

    如此一来，她们魔气基本耗尽，再是无法突破魔法结界，都将葬身于此。

    “不怪你。”立华琉璃长得娇小，抚摸着神田娜细腻的脸蛋，略微仰望着她说道，“我们都尽力了，不要自责。”

    立华琉璃的真身为夜风，也有特权，但显然身处此地，无论是“缠绵剑法”还是“暴食”，用之也没太大效果。

    站在身侧的缇米，她正坐于地，闭上了眸子，开始回忆起过往，已然是放弃抵抗了。

    教室内唯有漠上丁香的神色很是纠结，拳头又是握紧又是放松，直至其他的幽魂快要赶到之时，她猛地上前迈出一步，带着歉意和坚决说道：“让我来吧。”

    其他三人都纷纷望向了她。

    漠上丁香熟视无睹，伸出手来，闭上了眸子。

    半秒后，魔法阵中心顶部的空气逐渐扭曲和变形，直至两秒过后，化作透明的方正空气巨石，猝然压向了底部。

    “特权――空压！”

    她心中暴喝，宛若是耗尽她所有力量，倏然不支倒地。

    而特权施展而出的空气巨石，如同大量的重物，不断堆积在象征魔法阵中心的地面上，将砖石块地板上的魔法阵图案彻底碾碎，并继续向下压进，直至在四人的前方，出现正方形的巨坑，犹如万丈深渊。

    放眼望去，却是再也无法找到魔法阵的存在，也难以看见深坑底部。

    正当此时，周围再度是爆发恐怖的震动，让原想去扶起漠上丁香的三人都只能止步，跌落在地。

    教室内不再出现红光，其内的空间则是跟随着震动，像是被用力拧动的毛巾般，逐渐变得扭曲。

    数秒后，原本魔法阵形成的结界空间，如同被打破的镜子，化成无数的魔力碎片，从空中坠落后，消失得无影无踪。

    当四人再度颤颤巍巍地站起，眼前一阵天旋地转过后，却发现她们早已不在教室内，而是再度出现在7号魔法研究所外。

    “黑血魔晶上的魔法阵消失了！”

    神田娜最先察觉到异常，她兴奋地将黑血魔晶举起，在夕阳的照射下，显得是晶莹剔透，其内只有一滴恶魔之血的流动，伴随淡淡的黑芒散出。

    缇米搀扶着漠上丁香站起，同样表现出劫后余生的松懈样子，心中也对方才的七大不可思议有了侥幸。

    立华琉璃站于神田娜身侧，她的视网膜上，再度是出现了金色文字。

    金色文字很快又消失了。

    她的神情没有太多变化，接过了神田娜的魔晶后，瞧了几眼，点了点头，说道：“结束了呢。”

    “呼，终于破解成功了。”漠上丁香自言自语道，被搀扶至神田娜二人身旁，有些不敢直视其他三人的眼睛。

    她在魔法阵结界中，并未给她们带来实际上的帮助，还隐藏着实力。

    若是她趁早使用特权的话，就不必浪费神田娜那么多的魔力。

    但神田娜三人并没有怪罪她，而是将她围住后，感激道：“谢谢你，丁香，多亏有你，我们才能摧毁魔法阵中心。”

    漠上丁香久久不语，她听到这句话后，心中更是难受和自责。

    “不，不好意思，那个能力我只能使用一次，所以才藏到最后。”

    神田娜几人若无其事地笑了，安慰道：“换做我的话，也会这么做的。”

    漠上丁香的表情很是苦涩，但也由于其他几位队员的理解，而显得心安。

    从储物魔晶内拿出几枚复魔莓，递给了其他三人，神田娜保留一颗，将其吞下腹中。

    立华琉璃拿过复魔莓，也是同神田娜、缇米一样吞了进去。

    漠上丁香也是如此。

    她们在魔法阵结界内部的时候，缇米就曾经递给她们几人这种补品，可以持续地恢复体内的魔力。

    不过如今也仅剩下四颗，吃完后再也无后续补充。

    口中的御魂魔晶已经融化干净，而在吞下复魔莓后，体力和魔力都在逐渐恢复当中。

    之后，她们需要制定下一步的计划。

    她们的魔力基本上消耗得一干二净，就连体力也是衰减得厉害。

    漠上丁香使用了特权后，已无一战之力，又需要缇米扶着，她们的小队顿时少去两大战力。

    经过讨论后，四人心照不宣，稍作停留和打算后，便决定前往魔法师的“宿舍”魔法屋休息一晚，明天再寻求破解七大不可思议事宜。

    魔法屋外界有特殊的魔法阵结界存在，只能由特定的魔法师的许可才能进入。

    只要魔法屋不被摧毁得厉害，那么异狂者是很难突破进去的。

    两名圣研会的成员说了，如今的圣域魔法学院，各个魔法研究所的结界不知被何人攻破，她们唯一的去处，也的确剩下魔法屋。

    立华琉璃也明白，当时夜风将她化作皮衣后，逃向出口的那段路程里，那些原本存在的传送等魔法阵，也皆数被破坏，想必其他地方的魔法阵，也是遭到了被摧毁的下场。

    虽说有了共同的目的，但几人依旧是保持着危机感和警惕性。

    从魔法研究所7号，前往魔法屋的途中，需要经历学院中庭。

    学院中庭被七八个魔法研究所围住，其内肯定有不少的异狂者，必须要时刻警惕才行。

    神田娜和立华琉璃一前一后护着缇米和漠上丁香二人，斩杀附近进攻的异狂者后，朝着学院中庭进发。

    前往学院中庭的途中，在斩杀死撕咬而来的两只异狂者后，立华琉璃的眼前又是出现了金色文字。

    她在破解“无法逃出的研究所”的时候，就有出现类似的文字，这表示有人破解了七大不可思议之一。

    立华琉璃猜想是其他轮回者所为。

    她睫毛微动，正打算回身之时，文字再度变化。

    但这一次，却是让她的表情有些古怪。

    “有轮回者死了。”立华琉璃心道。

    看到这段文字后，立华琉璃也明白，轮回之令中的死者一项，只会出现它们轮回者的姓名。

    虽然没见过那名叫做“路人甲”的轮回者，但同类人死亡，还是让她心中不免有些感伤。

    漠上丁香并没有注意到立华琉璃的眼神，她体力有所恢复，已经能独自站着，同样是看见了金色提示，脸色霎时间有些苍白。

    但她立即将异样的表情给掩饰下去，心中却多了种兔死狐悲的伤感。

    不过有人破解了七大不可思议其二，也算是对她们，以及死去的轮回者不小的慰藉。

    圣域魔法学院的学院中庭。

    三名身着魔法正服的学生，被十来只异狂者包围。

    但异狂者们，并没有贸然发动进攻，好像是在等待着命令，死死地锁定他们的一举一动，瞳孔中的猩红之色未减，时不时发出渗人的低吼。

    异狂者包围圈的最外层，有名女性的异狂者，她未被衣服包裹的身体肌肤出现较深的红纹，眼神不像其他异狂者那般疯狂，而是有了冷静，望着被包围的三名魔法师，似乎已经把他们当做到嘴边的猎物，眼神中俱是得意之色。

    这名女性异狂者显而易见，是中级异狂者。

    三名魔法师都是男性，只有其中一名有魔力，另外两人则是平平无奇。

    左侧是一名样貌普通的青年，右侧则是看上去像是小孩模样，中间的那名男子，则是面相猥琐地透过异狂者包围圈的间隙，盯着女性中级异狂者。

    “喂喂，有没有搞错啊，竟然有中级异狂者。”猥琐男子不满地说道。

    “这也是没办法的事情吧。”普通青年摊了摊手，神色中对这名猥琐男子露出了鄙夷。

    “你好歹也是圣研会的成员吧，连这点消息都不知道，要你何用？”

    “关我什么事啊，我怎么知道刚突破结界，就有异狂者守在外面啊！”

    两人差不多就要吵起来了，那名小孩听着很是烦躁，看向了两名男子，两只小手臂在半空中不断比划。

    随即，普通青年和猥琐男子的脸庞竟然开始扭曲，望着彼此，竟然露出了不合时宜的笑容。

    “够了够了，小孩，别乱搞了！”猥琐男子喝道，他与普通青年的脸庞，也很快恢复了原状。

    “你们要是再吵，我就再让你们笑个够。”小孩有些生气地说道。

    “行了，不吵了行了吧，服了你了。”猥琐男子满不在意地说道，那双猥琐至极的眼神，又是望向了中级异狂者。

    中级异狂者似乎很是乐于见到他们三人起内讧，嘴角扬起了得逞般的笑容，似乎正在谋划着什么。

    “啧啧，不愧是中级异狂者，果然有了理智啊。比起低级异狂者，实在是迷死人了。”猥琐男子发出了令人作呕的奸笑声，随即伸出手来，面对着女性中级异狂者，掌心朝下，便是作势打算握下。

    “你打算使用那变态的能力不成？！中级异狂者可是拥有部分理智的，若是她发起疯来，我们都死定了！”普通青年见猥琐男子的动作，顿时感到不妙，想要和嘻嘻笑小孩上前阻止之时，却已是来不及了。

    “偷盗！”

    猥琐男子疯狂地说道，他的手掌握下之时，掌心内部，也同时散发出了微弱的白光。

    半秒过后，猥琐男子的右手握着某样物品，看上去却是女性的nei裤无疑。

    猥琐男子将女性nei裤凑到鼻前，闻了闻，露出了迷醉的表情，陶醉其中，飘飘然地说道：“终于成功了！多少次了啊，终于拿到了原滋原味的中级异狂者胖ci，太幸福了！”

    他沉迷其中无法自拔，却是让围观的两人几欲作呕。

    但随即，普通青年和小孩的脸色都很是难看，神色从未有过的警惕。

    他们看到了，女性中级异狂者的脸上突然出现了潮红，那双红色的瞳孔，已然是被惊人的杀意覆盖。
------------

十四、中级异狂者

    “吼！”

    女性中级异狂者发出惊天动地的怒吼，恶狠狠地盯着猥琐男子，犹如失去了理智的野兽，竟然和其他的低级异狂者，联合攻了过去。

    不仅如此，四面八方接二连三出现了咆哮声，被女性异狂者的声音所吸引，学院中庭再度冒出了接近上百来只的低级异狂者，如同受到了指引般，龇牙咧嘴地扑向了三名陷入险境的男子。

    “都怪你，这下完了。”青年男子无奈地叹了口气，瞥了眼还沉醉在胖ci中不省人事的猥琐男子，突然杨天对苍天无言以对。

    他心里想着，早知如此，就不要让猥琐男子加入到破解七大不可思议的队伍中来才是。

    可如今已是无法后悔。

    小孩同样是被猥琐男子弄得怒发冲冠，他也不顾及猥琐男子的反对，再次对他挥舞着手指。

    猥琐男子的脸庞顿时生疼，怒不可遏地说道：“疼疼疼，再让我闻一闻会死吗？”

    “啊疼死了，嘻嘻笑小孩，你再动手，和你没完！”

    嘻嘻笑小孩松手后，冷冰冰地盯着他，同时施展轮回技，扭断了靠近的异狂者脖颈，将它们的脑浆从中捏碎，彻底让它们断绝了气息。

    “再给你一次机会。”嘻嘻笑小孩面如寒霜。

    猥琐男子见到嘻嘻笑小孩如此暴力后，极不情愿地将胖ci放置右手上戴着的戒指上，随着光芒闪烁，胖ci被吸扯入戒指内部。

    “有什么嘛，就十几只异狂者，担心什么。”他漫不经心地说道，但看见包围他们的异狂者数量骤然增多，尤其是女性中级异狂者率军冲锋之时，却才是反应过来，惊慌失措：“妈呀，什么时候变得那么多了。靠，那女的异狂者怎么也跟过来了！”

    他立即从戒指中拿出了把武士刀，干脆利落地斩碎身前的异狂者脑袋后，亟不可待地跟在嘻嘻笑小孩和青年男子的身后疾奔。

    边逃跑边各展手脚，消灭夹击的异狂者。

    不过饶是他们，也难以应对众多的异狂者。

    仅仅不到十秒钟的时间，他们三人身上已经带着遍及全身的血渍，再度被数十来只低级异狂者团团包围。

    “吼！”

    低级异狂者突然让开了条道路，女性异狂者从其中走出，充满杀气的眼神，盯得猥琐男子浑身开始发抖。

    “死定了死定了，这中级异狂者，可是连普通的冷兵器都伤不了的。”猥琐男子吓得自言自语道。

    随着女性异狂者的步步逼近，那股压迫性的气息更是浓重，猥琐男子看了嘻嘻笑小孩一眼，问道：“小孩，你有什么办法吗？快点用出来啊！”

    “哼，我还能有什么办法？在之前的魔法阵中，也是被你害得用完了特权，就在这里等死吧。”嘻嘻笑小孩冷哼一声看，瞧都不瞧猥琐男子一眼，让他刹那间陷入了绝望当中。

    嘻嘻笑小孩的轮回技，可以扭曲对面身体上的任何部分，他也很喜欢将他人的脸庞拧成笑容，但前提是对方的精神力和**强度不能超越他过多。

    他方才也不是没有对中级异狂者试过，可每当使用之时，却是眨眼就被其给化解，甚至还受到了对方精神力的反噬，让他的脑海感受到了如针扎般的刺痛。

    “江口，你的魔法呢？！”猥琐男子几乎是歇斯底里地喊道。

    “魔法？！要是还有魔力，我会和你呆在一起？”

    “靠！”

    猥琐男子怒骂。

    他之间经历的副本结算时，并未得到特权，而是获得了能够储藏物品的戒指“纳戒”。而他的轮回技，能够随机偷取对方所附有的一件物品，有接近三十秒的冷却时间。

    但即使轮回技能够施展，用在中级异狂者身上，不过就是偷偷她的衣服而已，根本无法缓解目前的险境。

    感受到中级异狂者逐渐传来的强大压迫力后，猥琐男子终于是做出了打算。

    他转身就逃。

    “吼！”

    女性中级异狂者怒吼，大部分的低级异狂者仿佛听到了某种指令，都挡住了猥琐男子的去处。

    嘻嘻笑小孩和青年男子被低级异狂者限制住，自然是无法再去援助他。

    此时的猥琐男子，进也不是，退也不是，只能眼睁睁地望着女性中级异狂者，朝着他伸出了足有半米的指甲，在半空中画出了道优美的弧线，猛地刮向了他下体的重要部位。

    “妈呀！”

    就在他痛苦地等待他象征男性的重要部位被切断之时，女性中级异狂者的脚底，却是涌上了丁香花的枝干，逐渐朝着上身蔓延，制止了她的攻势，同时将其束缚在原地动弹不得。

    在他们三人周身，夹带着炙热温度的狂风猛地卷起，将所有靠近的低级异狂者吹得七零八落，甚至还让它们无火自燃，数秒后化作了灰烬。

    “洋介，这里”

    两声甜美的女性嗓音传来，乍然让三名男子如同抓住了救命稻草，迫不及待地赶向了声音传来的位置。

    尤其是青年男子江口洋介，更是喜出望外，以极快的速度狂奔而去。

    一路上，只要是碰到的低级异狂者都被某股魔力化作的风浪吹飞，嘻嘻笑小孩，以及明显是女性nei衣偷盗侠的猥琐男子，颇为紧张地跟在了江口洋介的身后。

    “吼！”

    但仅仅不到三秒，束缚并攫取生机的丁香枝干节节粉碎，女性中级异狂者从其中窜出，以极快的速度追击江口洋介三人。

    “孕育生命的大地之母啊，展开你慈爱的怀抱，护卫你虔诚的信徒吧！当宽容被视为软弱，就把信念汇成坚韧，以我之名，显现！”

    陡然间，缇米的声音从三名男子的前方传出，半秒过后，三名男子的背后的地面上，响起了剧烈的轰隆声，宽大的岩石壁障骤然冒出，将追来的异狂者完全阻隔。

    使用完此几乎是超越自身魔力的魔法后，缇米的魔力已是衰竭，摇摇晃晃间，被同行的神田娜等三人焦急地扶住。

    但是，她们四人心知，即使是缇米的高级土系魔法――土之壁障，也只能阻挡中级异狂者一时半会。

    砰，砰。

    果不其然，坚如磐石的土之壁障，霎时间受到了强大力量的冲击，中央处出现了拳头大小的凹陷，且不停地向内突进，仿佛随时都有可能将这面岩石组成的墙壁击碎成无数的砂砾。

    “快点！”神田娜、立华琉璃等四人催促道。

    听见她们甜美的合音后，女性nei衣偷盗侠立即是鼓足了干劲，追上了江口洋介。

    嘻嘻笑小孩也不甘其后，在数秒后总算是跟上了他们二人。

    江口洋介等三名男子赶到后，也不再多做停留，立即和立华琉璃四人共同逃到某个偏僻的小路。

    她们的身影刚消失之时，土之壁障也被中级异狂者摧毁，化成满地的碎石。

    望着已是不知所踪的女性nei衣偷盗侠，中级异狂者发出了震耳欲聋的怒吼。

    ……

    七人摆脱了中级异狂者，斩杀路上遇到的低级异狂者后，终于找到某处空旷的房间。

    他们进去后，赶紧将门关上，压低了呼吸声，躲在了边远的角落。

    “娜，缇米，你们还活着，实在是太好了！”江口洋介喘息过后，立即和神田娜、缇米握了握手。

    之后，他又看到了站在旁边，欣喜地看着他的立华琉璃，也是与握了手，说道：“琉璃，好久不见。”

    与她握手后，江口洋介的脸色有些红润，心脏跳得越来越剧烈。

    他似乎有些不敢与立华琉璃的眼睛对视，干脆将目光转移后，对神田娜等人说道：“你们怎么会突然出现在这里？”

    “哇，四位美女，谢谢你们了！”猥琐男子突然插话，把江口洋介推开后，咽了口口水，扫过她们四人，尤其是在立华琉璃身上沉迷了片刻后，伸出了手，“萝莉！竟然有萝莉！握个手吧！”

    “滚！”

    立华琉璃还没反应过来，神田娜暴喝，突然拍开女性nei衣偷盗侠伸向立华琉璃的咸猪手，带着嗔怒，瞪了一眼后，说道：“别想碰我们。我们可是亲眼看到你的所作所为，实在是猥琐到了极点！”

    其他三名女孩，也是作势与女性nei衣偷盗侠，简称偷盗侠拉开了距离。

    “哎哟，不过就是件小事而已，何必动怒呢？”偷盗侠注意到他已被其他女孩敌视，但依旧死皮赖脸地还打算凑过去，却被嘻嘻笑小孩给阻挡。

    “疼疼疼，小孩，你欠打不成？”他瞪向了嘻嘻笑小孩，不耐烦地说道。

    但他还想说话之时，却是感受到脖子上似乎被两种尖锐物给抵着，让他一时不敢贸然乱动。

    神田娜和立华琉璃，分别用武士刀和忍刀指着偷盗侠的脖颈，冷冰冰地说道：“住嘴！”

    偷盗侠感觉她们二人随时都有可能动手，便举起了双手，不服气地说道：“好好，我安静就是了。”

    他说完后，神田娜和立华琉璃才将武器收回。

    “滚去别处呆着。”神田娜握紧了手中的武士刀，不依不饶地说道。

    嘻嘻笑小孩见到这名伙伴被辱，非但不会难受，反而心中畅快无比，对着偷盗侠做了个鬼脸。

    偷盗侠心中暗骂几声，心里折算个时间揍嘻嘻笑小孩一顿后，独自走到了边上。

    之后，江口洋介与神田娜四人交换了情报。

    原来江口洋介也是圣研会的会长，同样是拥有黑血魔晶，与几名魔法师，在路上偶遇了女性nei衣偷盗侠和嘻嘻笑小孩后，便组成一队，去寻找七大不可思议之地，破解远古魔法阵。

    他们来到了学院中庭中，便陷入到某种幻觉中，而拿在手中的黑血魔晶发出璀璨的黑芒，让他们知晓落入了远古的魔法阵的结界里。

    耗费了九牛二虎之力，三人破解了幻觉，摧毁了远古魔法阵。

    但其他几名魔法师，却已是死亡，尸体早已消失得无影无踪。

    后来，他们刚离开结界，回到了中庭处，却是被女性中级异狂者察觉，进而被围堵。

    偷盗侠使用了“偷盗”能力，激怒了中级异狂者，才导致后续异狂者的暴走。

    江口洋介等三人遭到中级异狂者埋伏的事情，被路过学院中庭，打算前方魔法屋的神田娜几人远远看见了。

    她们三人眺望到偷盗侠的能力，以及他那猥琐至极的动作后，立刻就知道他便是当初在魔法研究所的出口外，对女性异狂者做出非人般行为的人类，顿时对他抱有着非常强烈的敌意。

    四名女孩听闻江口洋介的复述后，更是有种想要当场杀死偷盗侠的举动。

    “他是嘻嘻笑小孩，和女性nei衣偷盗侠一样，也是东土而来的异人。他们的能力你们也见到了。”江口洋介说道。

    嘻嘻笑小孩朝着她们几人示意性地点了点头。

    他在看见女性中级异狂者被丁香枝蔓缠绕的时候，就猜测到眼前的四名女子中，定然有一名是漠上丁香。

    他之前用的是假名，但如今看来，他扭曲他人脸庞呈现笑脸的癖好，以及偷盗侠的能力，都太过明显，隐藏两名轮回者的称号也就没太大必要，所以干脆就承认了罢。

    神田娜几人点头接受，回道：“我们魔力都快耗尽了，补品也用完了，此地不宜久留，赶紧出发吧。”

    她们在找到这个僻静的房间之前，就已是和江口洋介组成一队，和他共同担任队长一职。。

    如今神田娜发令后，几名成员，包括嘻嘻笑小孩便走向了门口，尽量不发出太大的动静。

    但偷盗侠却是被遗忘在角落。

    “喂，还有我呢！”偷盗侠见她们四人和两位队友竟然要抛下他，便是急不可耐地大喊道。

    “熔铸于幽暗炼狱中的火灵化身，听吾号令召唤而来，将此地尽数燃烧成滔天灰烬！”

    可他还没踏出半步，神田娜冰冷的声音传来，他的周身却是有火环出现，顷刻火焰圆柱将其裹在中间，甚至阻隔了声音。

    “靠！几个婆娘，出去后要把你们的nei衣nei裤都偷了！”偷盗侠骂道。

    他一开口，便有道火团射向了他，让其衣服都着了火。

    好不容易将火灭了，而火焰圆柱也消失后，望着空无一人的房间，女性nei衣偷盗侠又是狠狠地骂了声后，也是趁着外界异狂者数量较少之时，急忙独自离开。
------------

十五、剑之恶癖者！

    神田娜、立华琉璃、缇米·艾舍尔、漠上丁香、嘻嘻笑小孩和江口洋介，组成六人队伍，赶向魔法屋方向。

    路途上，漠上丁香和嘻嘻笑小孩靠在一起，时不时在商量着什么。

    其他人虽然有注意到异常，但也没过于理会。

    立华琉璃靠得较近，倒是略微听到他们讨论，主要是关于轮回副本的话题。

    听他们说，嘻嘻笑小孩见过剑之恶癖者一面，当时江口洋介想要将其邀请入队，但却被拒绝，后来才遇到女性nei衣偷盗侠。

    他本来用的是假名，却是被那偷盗侠叫出了称号，从那后与偷盗侠的关系都不算很好。

    漠上丁香，则是告诉了嘻嘻笑小孩，在碰到他们之前，从始至终都没遇到其他的轮回者。

    于是，他们便开始猜测，剩下两名未抛头露面的轮回者——“恶龙人”与“无影狂花”到底身处何方。

    他们想象不到，与她们同行的立华琉璃，真身实际上就是恶龙人夜风。

    六人身心都很是疲惫，路上也遇到不少的异狂者，行动的步伐并不算快。

    当她们来至半途之时，却是不约而同地停了下来，难以置信地望着，身前那被斩碎的、堆积如山的异狂者原体，以及它们完整的头颅。

    那一双双的瞳孔里依旧是密布着猩红的血丝，察觉到几人的气息后，统统盯向了她们，杀气凛然，发出了无声的怒吼。

    “这，这是什么情况？”

    神田娜等人，皆是瞠目结舌地说道。

    她们身前的异狂者，少说也有数百来只，原体竟然被大卸八块，即使头颅完整，想复活也是痴心妄想。

    它们原体被斩碎之处，有着极为光滑且平整的切口，从异狂者的躯体上，无法察觉到任何残留的魔力波动。

    “莫非是异人？可我之前从没听说过，学校里存在如此强悍的异人！”江口洋介走上前去，将异狂者的头颅踢飞后，震惊地观察着原体的伤势，“是剑伤，但伤势却很是平滑，不像是我们东瀛人所为。”

    “那还有谁？难道是炎黄人？炎黄人的剑术，比起我们也是不遑多让。”神田娜靠近后，也是久久不语，视线扫过原体的伤口后，才低声说道。

    “应该是了。”江口洋介站起来后，无法平静下内心，“伤口不像是忍刀、太刀、打刀或武士刀造成的。我倒是使用过炎黄人的刀剑，和他们武器造成的伤口很是类似。”

    缇米也好奇地跟过去查看。

    唯有剩下的三名轮回者，听见她们的讨论后，瞳孔收缩，已是极大地确认是谁所为。

    “剑之恶癖者！”

    他们想到一块去，内心的思绪都很是纷杂。

    虽说也有可能是剩下的“无影狂花”或“恶龙人”所为，但这两名轮回者的称号，显然难以将这些异狂者的伤势进行联系。

    立华琉璃将杂乱的头绪抛却后，跟在了神田娜等人身旁。

    江口洋介俯下头来，望着这些被凄惨肢解的异狂者原体，心存侥幸地说道：

    “他应该和我们是同个战线的，恐怕目的也是魔法屋。如此也好，省得我们耗费心力。”

    若是这名剑士是他们的敌人的话，只能认栽了。

    有这种能匹敌数百种异狂者的敌人，即使他们六人联手，可能也不是他的对手。

    六人面面相觑，内心难以平静，许久后她们才出发，之后的路上，再也没有遇到存活的异狂者或者幸存者，有的仅是遍地的尸体。

    当他们抵达魔法屋所在之时，却是蓦然停了下来。

    魔法屋的形状像是现实世界地球的蒙古包，但材质却是采用精铁锻造，其上还刻画有特殊的魔法阵，拥有一定的防御能力。

    一般来说，纵然大魔法师出马，也难以损坏这些魔法屋。

    但如今，他们眼前的魔法屋，十个有六七个魔法阵被攻破，魔法屋的入口，无一不是流淌着快要干涸的鲜血，已经堆积着不少的魔法师残躯，顿时让她们大气都不敢喘。

    见识了过多凄惨而死的尸体，她们早已是见怪不怪，但心中却难免会产生恐惧和焦虑感。

    “这些剑伤，很奇怪啊。”江口洋介走了几步，观察它们的伤势，皱着眉头。

    她们身前这些死去的魔法师尸体上的伤痕虽说也是剑伤，却有一小部分，与之前遇到的尸体伤痕却也有着些许不同。

    三名轮回者也看到了这些不同的剑伤，心中对于“剑之恶癖者”的猜测却是多了几分犹豫。

    “死者这么多，也有些不是异狂者，连魔法屋都被破坏了，难道有高级异狂者出现？”江口洋介突然想到个可能，声线颤抖地说道。

    一说到“高级异狂者”，所有人紧张的心情，都提到了嗓子眼，再也是无法开口。

    “先去我的魔法屋看看吧。”神田娜见其他人心事重重的样子，只好开口说道，“也许情况会比较乐观呢，说不定异狂者都被那名炎黄人杀死了。”

    她们前方的魔法屋中，确实没有活着的魔法师或者异狂者，神田娜基于此说道：“这些伤势中有方才那种剑伤，既然那名炎黄人出手了，事情就会有转机。”

    “但愿吧。”江口洋介无奈地摇了摇头，与其他人跟在了神田娜身后，前往某处魔法屋。

    走了接近数分钟的路程，并未遇到异狂者的袭击，他们的体力和魔力也在慢慢恢复。

    但即使没遭遇异狂者，气氛却仍旧很是凝重。

    “到了。”

    神田娜停下脚步，指着前方完好无损的魔法屋，说道：“那就是我的魔法屋了，运气不错，没有遭到破损，魔法阵还在生效，我们快进去吧。”

    她想向前走时，却是被立华琉璃给拦住。

    “娜娜，屋上有异。”

    神田娜听见后，面色大变，与其他几人，共同看向了魔法屋顶。

    屋顶之上，背对着她们，站立着名穿着魔法正服的女性，但衣服上却是被鲜血所浸染。

    她乌黑的秀发垂落腰际，双手也被衣服覆盖，六人无法从她的背影，看出到底是幸存者还是异狂者。

    但六人，却是离开看见，她的手上抓着把长剑。

    “她是？”

    六人面面相觑，实在无法猜测是谁，便打算上前询问。

    但女性魔法师，却是在这一刻，缓缓地转过了身。

    当见及屋顶之人那张略显妖娆，却有有邪气散发的脸庞之时，六人都是不由得怔住片刻，旋即一股极为强烈的压迫力，骤然逼得她们快要窒息，呼吸都变得紊乱。

    “快跑！”

    他们看见那名陌生的女子，脸庞上竟是深红色的纹路，很明显地呈现某种特殊魔法阵的部分图案，而瞳孔却是饱含杀意，却有着理智存在。

    想都不用想，此人定然是中级异狂者，甚至还有可能是高级异狂者。

    他们几人虽说魔力有所恢复，但依旧是强弩之末，杀几只低级异狂者还好，若是遇到了中级异狂者，那便十死无生了。

    “我要你们血债血偿！”

    六人转身之时，从背后便传来了极为阴森的女声。

    几人未曾踏出半步，陡然间，从四面八方的地上，碎土纷飞，三四十只低级异狂者钻出地面，将他们团团包围，令她们进退不得。

    神田娜等六人乍然停下脚步，彼此将背部相互靠在一起，警惕地盯着身前的低级异狂者，体内仅存的魔力也在此刻爆发而出。

    “那只异狂者能说出正常的话，想必即使不是高级异狂者，再复活一次后，就定然会成为高级异狂者了。”江口洋介的语气有些语无伦次。

    他之前与嘻嘻笑小孩、女性nei衣偷盗侠，同中级异狂者交战过，可是被压迫得喘不过气来。

    尤其是嘻嘻笑小孩，即使他使用了轮回技，也无法对中级异狂者造成伤害。

    可见他们与中级异狂者及以上的异狂者之间的差距，可以说得上是天壤之别。

    “我没有感应到她体内的魔力，估计是之前从东土来的异人。只要别让她靠近，说不定我们还有胜算。”

    神田娜感应到屋顶上那名女性异狂者没有魔力后，冷静地说道。

    她无法使用魔法，只能将武士刀置于胸前，瞄准了面色凶狠的低级异狂者的脖颈部位。

    漠上丁香等三名轮回者听见神田娜的话后，顿时心中一跳。

    ‘难道说，她很有可能是‘恶龙人’或者是‘无影狂花’？

    嘻嘻笑小孩曾经见过剑之恶癖者，所以才这般猜测。

    但就算屋顶女子是轮回者，异狂化后，早已是敌我不分。

    只是不知，在这种状态下，她是否能动用轮回技或者特权。

    如果可以的话，恐怕他们连一成胜算都没有。

    “杀戮他们！”

    此时，屋顶上的异狂者冷声说道。

    底下的低级异狂者闻言，发了疯似的，涌向了被包围的六人。

    不仅如此，从四周的地面内，又是再度钻出了数十来只低级异狂者。

    根本不给他们逃跑的机会！

    江口洋介和缇米已经口念咒语，嘻嘻笑小孩和漠上丁香也是动用了轮回技，立华琉璃和神田娜则是持着武器杀了过去。

    但就在这接近上百来只异狂者，没走几步路的时候，一道凌厉的剑气呼啸而过，带起猛烈的狂风，将六人吹落在地，摔得可是有些疼痛，眼睛更是难以睁开。

    当狂风散去之时，他们急忙爬起身，睁开了眼睛，可看到眼前的场景，却是不由得倒吸了口凉气。

    之前包围他们足有上百来只的异狂者，身上竟然出现了极为光滑和平整的切口，随后只听得嗞啦一声，它们的头颅与躯体分离，而原体则是四分五裂，化成数不清的碎肉掉落。

    鲜血顿时将地面染红，蔓延至他们六人的脚下。

    “太，太强了，到底是谁？”江口洋介瞠目结舌说道。

    能以一己之力，瞬息消灭如此多的异狂者，即使是大魔法师，也是无法做到！

    但突然间，他想到了一个人——那名在他们前往魔法屋路上，同样对异狂者造成了相同平滑剑伤，被他们猜测为炎黄人的剑士！

    他们几人都想到同一处去，齐齐转向同个方向，抬起头来，看向了魔法屋顶。

    一名穿着宽大衣袍，体格粗壮，脸庞上密布着狰狞伤痕的男子，左手持着把不断滴着血的长剑，右手则是提着一物。

    六人看去，霎时间倒吸了口冷汗。

    那名男子所提着的，正是他身前被斩首的女异狂者脑袋。

    “去！”

    猛地一抛，女异狂者的头颅掉到地上，咕噜噜地滚落到他们脚前，那双被血丝遍布，舌桥不下又带着怒意的瞳孔，看得他们几人瘆得慌。

    六人心中凛然，遽然提起了十二万分的精神，心中更是紧张和警惕到了极点。

    他们并不知道屋顶上的陌生男子是敌是友。

    是友的话，他们便可放心。但若是敌，就算给他们十万个胆子，也是不敢贸然上前，而无论她们如何抵抗，也定然无法逃出他的掌心。

    正在此时，立华琉璃、漠上丁香和嘻嘻笑小孩的视网膜前，浮现了轮回之令，让她们惊诧不已，立即是满头大汗。

    死去的异狂者，正是轮回者，而称号为无影狂花！

    她还没展示能力了，就那么死了？

    三人汗毛倒竖，死亡的气息，刹那间萦绕在她们周围，令她们感觉到有股窒息之意。

    文字消失，她们三人看向了剑之恶癖者，而剑之恶癖者，也在此时与她们对望。

    剑之恶癖者冷漠地扫视六人一眼，剑柄向前微撞，无影狂花的原体砰地倒在屋顶。

    随后他转过了身，脚步忽地踏出，骤然间消失得无影无踪。

    “呼。”

    六人被剑之恶癖者的气息压迫得很是难受，他不知缘由离开后，几人的身体犹如绷紧的弹簧又松开般，软绵绵地半跪于地。

    彼此相视一眼，皆能从其中看见隐藏的恐惧之意。

    “他应该，应该不是敌人，我认得他……当初我还邀请过让他加入到队伍里，但被拒绝了，他的名字好像是叫，剑之恶癖者。”江口洋介望了嘻嘻笑小孩一眼，双腿却开始发抖。

    神田娜点了点头，心绪沉重，来到了无影狂花的头颅处。

    无影狂花见到神田娜后，面色狰狞，嘴巴蠕动着，但却无法发出声音。

    “若是让它与原体接上，再度复活的话，不是件好事。”

    神田娜说道，眉目皱着，抓起武士刀，便打算将其刺穿。

    “等等。”

    漠上丁香的脸色也略微有些恢复，见及神田娜的动作后，便立即劝阻道。

    “只要让它不要回到原体，就没什么大问题吧。”

    漠上丁香急忙说道。

    嘻嘻笑小孩看了过去。

    无影狂花异狂化后，轮回之令并未告知他们，无影狂花死亡之事。

    但头颅与原体分离后，轮回之令又是提示了无影狂花的死亡。

    也就是说，成为了异狂者，并且异狂化达到了接近高异狂化的无影狂花，并不被轮回之令判定为死亡。而只有此状态下身首分离，才会被判定死亡。

    剑之恶癖者并未切碎无影狂花的原体，想必只要无影狂花的头颅，再度与原体接上，说不定轮回之主不会判定她已经死去。

    只要任务不失败，能通关轮回副本，说不定无影狂花，还存在回归现实的希望。

    漠上丁香也是知道如此，面对同为轮回者的死亡，心有不忍，便问道：“能将它给带走吗？她……她是我的朋友，她刚才能开口说话，还具有意识。如果破解了七大不可思议，说不定异狂化会消失，她也能恢复正常。”

    “可她的异狂化已经很深了，如洋介所说，如果她是中级异狂者，再复活多一次，极有可能跨入高级异狂者的门槛。而且不仅你一个人有羁绊，这些死者也有我认识的朋友，你要以大局为重。”

    “她对我很重要……相信我吧！我会守好它的，在异狂灾难结束前，绝不会让它复活。”漠上丁香焦急地说道。

    “你们觉得呢？”神田娜看向了其他人。

    “我无所谓，不过要好好保管。”

    “随便。”

    “丁香，这是你做的决定，我不会干扰。”

    立华琉璃沉思着。

    以她看来，漠上丁香有时的表现过于软弱，实在对她不放心。

    但她心中，却对这个身首分离的高级异狂者，产生了某些有趣的想法。

    “我相信你。”末了，立华琉璃点头应道。

    神田娜见众人都发表了意见后，眼帘低垂。

    ‘如果破解了魔法阵，她这具接近高级异狂者的躯体，很值得我们圣研会研究。’

    神田娜若有所思，想了想后，点头说道：“既然大家伙同意，那就把她放在魔法屋内吧。记住，之后不要再把她拿出来。有意外发生，记得立即将它摧毁。不然若有不法者将她与原体接上，我们必死无疑。我们之间互相监督。”

    “谢谢你。”漠上丁香欣喜道，使用了轮回技，丁香枝干涌出，将无影狂花的头颅给绑成麻花后，被她提在手上。

    “总之活下来了，其他事情另做打算。事不宜迟，我们赶紧进屋吧。”

    神田娜缓过神来，眺望到不远处有低级异狂者正赶过来后，立即带领其他几人，穿过了魔法屋的结界，踏入魔法阵中，而后念出魔法屋传送阵的咒语。

    但在进去之时，立华琉璃却是抬起了头，颇具深意地看了魔法屋顶的无影狂花原体，默念道“恶龙之力”。

    “恶龙之力——衣，对象为轮回者，无影狂花，原体部分，一切正常，是否继续？”

    她又是看向了漠上丁香提着的脑袋，同样念道轮回技：

    “恶龙之力——衣，对象为高级异狂者，无影狂花，头部部分，出现异常，是否继续？”

    ‘已经是高级异狂者了吗？’

    立华琉璃思索之时，传送阵的流光闪烁，覆盖其上。

    不出半秒，魔法屋外，已是空无一人，徒留遍地异狂者的尸体。
------------

十六、镜女的诅咒

    魔法阵传送的光芒闪烁过后，六人的身影转瞬消失，片刻后出现在了魔法屋内。

    “将它放到角落里去吧，我呆会和琉璃一起给它加固的魔法阵。只要发生意外，魔法阵就能将其摧毁。”神田娜看向了立华琉璃，看她点头后，又看向漠上丁香，又指了指魔法屋的深处。

    听从神田娜的指示，漠上丁香将无影狂花的脑袋丢了过去，之后环视魔法屋内部。

    她和嘻嘻笑小孩，之前从未进入过魔法屋，此时看着屋内的设计，倒是觉得有些神奇。

    在外面看来，魔法屋占地不过几十平米大小。

    但是，踏入其中，却是别有洞天。

    公共区域的空间竟然足有数百平米，摆放着书橱、人体模型、魔法道具等等杂七杂八的物品。

    正中间则是一个散发着柔和光芒的魔法阵，其内不停冒出汩汩的魔力清流，若是沐浴其中，魔力能得到迅速恢复。

    四周的角落，却是布置了八个图案相同的魔法传送阵，踏进去后，会进入到魔法师各自的私有空间。

    “那里是我的魔法间，其他两个屋友的传送咒语我也知晓，现在我们来讨论分配问题吧。”

    六人都很疲倦，此时也不愿意去过多考虑其他事情，神田娜更是如此。

    经过了一分钟的交流，决定让江口洋介、嘻嘻笑小孩住在神田娜的魔法间，漠上丁香和缇米一间，剩下的自然是立华琉璃与神田娜。

    但是，为了保证魔法屋的安全，今晚必须在外部轮流守夜，一有危险情况则通知其他几人。

    守夜的人数为两人，其中必须要有名能使用魔力的魔法师，这样不仅能通过咒语进出魔法屋，也能通过信使将重要信息传入屋内。

    守夜的第一批次人员，为江口洋介和嘻嘻笑小孩。

    两人也毫不犹豫地同意了神田娜的安排。

    神田娜从魔法间内，拿出了她的信使猫隼，说道：“等等你们出去的时候，把它给带上。洋介，若有异样，你立刻让它传信进来。”

    “知道了。”江口洋介点了点头。

    信使不具有攻击性，又由于自身带有特定的魔法屋魔法印记，可以自由出入魔法屋。

    神田娜又是拿出了珍藏的补品，分给了其余几人，但更多的还是给了拥有魔力的江口洋介三人。

    漠上丁香和嘻嘻笑小孩，他们没有能够存放补品的道具，只能放在魔法正服的兜内。

    其他四名魔法师，则是将补品放到了储物魔晶中。

    分配完毕，并将进入魔法屋和魔法间的咒语告知了其他几人，激发过魔力回路的神田娜、缇米、立华琉璃和江口洋介，都进入到中央的魔力源泉内，将魔力补充完好后，才回到各自的魔法间。

    嘻嘻笑小孩和江口洋介，则是离开了魔法屋，出去守夜。

    念出咒语，传送之力席卷全身，立华琉璃和神田娜二人，便进入到了某个魔法间中。

    魔法间是属于魔法师的私人区域，其中有寝室、洗浴间、杂物室等独立空间。

    两人虽说没被异狂者抓伤，但身上却有着许多腥臭的血渍，当即便轮流去冲洗身体。

    立华琉璃拿了身干净的睡服，畅快地洗了个澡，离开洗浴间，便猛地跳在床上，舒舒服服地趴着。

    这一日太过疲倦，她心力交瘁之下，想要闭目养神。

    神田娜洗完后，浑身散发着迷人的香气，穿着睡袍，看见立华琉璃正在床上小憩，便静悄悄地来到床边，小心翼翼地爬到床上，尽量不弄出动静。

    突然，神田娜伸出双手，猝然袭击了立华琉璃的欧pai。

    “呀!”

    立华琉璃惊醒过来，立即想要挣脱，但却是不如她愿，脸色顿时绯红一片，羞赧之意溢于言表。

    “琉璃，你的还是那么小哦。”

    神田娜在立华琉璃耳边温声软语地挑衅道，更是加大了手中的力道，让立华琉璃发出痛苦的呻吟。

    “娜娜，我饶不了你！”

    立华琉璃娇嗔道，娇小的身躯朝前一滚，两条白皙的长腿便是夹住了神田娜的脖颈，狠狠地来了个背身摔。

    砰。

    “哎哟。”

    神田娜撞到了床边，发出了声惨叫，但随后她察觉到胸脯一紧，脸色霎时间变得通红，气息也变得弥乱。

    “啊，琉璃，不要，快松手啊！”

    “哼哼，我是不会放手的，谁让你刚才那么对我，这叫做以其人之道还治其人之身。”

    神田娜的胸口前犹如遭到了万千虫子的叮咬，身子缩成一团，皮肤发烫得厉害。

    立华琉璃见好就收，得意地看着她的窘态。

    待到数秒过后，神田娜身体传来的刺激才有所缓解。

    她将被扯下来的浴袍盖好后，双手抱着膝盖，靠在床边，有点不敢直视立华琉璃的眼睛，低声喃喃道：“琉璃，对不起，今天的事情，我不该怀疑你的。”

    神田娜说的事，自然是在学院的禁忌魔法研究所时，立华琉璃为了不让她遭受幽魂袭击，而推开她的一幕。

    当时她和缇米几人，心中都埋怨了立华琉璃。

    立华琉璃倒是不怎么放在心上，不以为意地说道：“哼哼，刚才就当做对你的惩罚吧。抵消了，我也不会生气的啦。”

    “琉璃，谢谢你。”神田娜美眸凝视立华琉璃，神色忽地有些黯然，“我们六人集合后，再也没有发现幸存者……我们，明天还活得下去吗？”

    立华琉璃被神田娜的话给惊住了一会，但随即低垂着头。

    她也不知道她们几人，是否能撑到将所有七大不可思议破解。

    虽说希望渺茫，但就此产生了放弃的想法，只会使队伍的士气低落。

    想清楚后，立华琉璃抬起了头，安慰道：“明天的事情明天再说吧，我给你看个好东西。”

    她跳下了床，从储物魔晶内，拿出了杰克皮衣，又是爬到床上，递给了神田娜，说道：“你穿上它试试看？”

    之前在某个教室里，夜风曾经让爱丽丝穿上了杰克皮衣，但爱丽丝没有变化，他便猜想，皮衣只有轮回者穿上才有效。

    不过那个时候，爱丽丝受到了异狂者的感染，也有可能是这个原因，才导致了皮衣没有效果。

    如今得到了夜风的记忆，立华琉璃想要明白，除了被感染的人类，正常人穿上了皮衣后是否有用。

    “这是什么？”

    神田娜在看到立华琉璃手中干瘪的东西之时，大惑不解，可在看清了皮衣的模样后，顿时大惊失色，后退几步，惊悚地说道：“他，他不是花美男杰克吗？怎么变成这样？”

    “放心吧，这是种特殊的魔法材料。”立华琉璃信誓旦旦地说道，“穿上它后，可以模拟杰克的样子。”

    “你怎么会有这种东西的？”听着立华琉璃的话，又是感应到皮衣没有生机和魔力后，神田娜才长长松了口气，把其当做了某种恶作剧的道具。

    “保密。”立华琉璃嬉皮笑脸地说道，“你试试看嘛。”

    “可是，我觉得穿上这件皮衣，有些古怪。”神田娜秀眉蹙着，质问道：“该不会是你看上杰克了？请魔法师锻造了这种东西吧？诶，琉璃，难道你要辜负洋介的心意了吗？”

    江口洋介一直以来爱慕着立华琉璃，他的表现，也被立华琉璃看在心底，但经常都是敷衍过去。

    “我才不喜欢他呢。”立华琉璃冷哼一声，也不知道是回应杰克还是江口洋介，旋即也不管神田娜是否抵抗，乍然抓住了她光滑的长腿，将其硬塞入到杰克的皮衣内部。

    可数秒过后，却是没什么变化。

    “按理来说，只要穿上后，皮衣后自动变化的，怎么会没有效果？”立华琉璃明知故问。

    “该不会你被骗了吧？琉璃，你为了弄这套魔法材料，花费了多少资金啊？”

    “哎呀，这你就不用管了，你把他完整穿上再看看吧。”立华琉璃打断神田娜的话，又是将其身体，整个都塞入到杰克的皮衣内。

    可神田娜的躯体并未转变成他的模样，皮衣后面的缝隙，也没有愈合。

    ‘正常人也无效，如此一来，只有轮回者能穿上皮衣基本成了既成的事实。’

    “琉璃，可以了吗？这也太紧了，我快无法呼吸了。”

    由于立华琉璃将神田娜硬塞进去，而穿上皮衣又没有效果，导致神田娜整个人好像被紧身衣束缚住，身体被挤压后，越来越疼痛，呼吸也是愈加地困难。

    立华琉璃用尽全力，才将神田娜给拉出来，之后，再将皮衣将放回到储物魔晶中。

    神田娜咳嗽几声，脸色涨红，难受地看着立华琉璃，好心说道：“琉璃，你真的被骗了，这不过是普通的拟皮材料而已，实际上没什么特别之处。你快点说是谁和你交易的，我帮你教训他一顿。”

    神田娜穿上杰克皮衣之时，有感到到皮衣内犹如接触真实皮肤般的触感，但也就仅此而已。

    她坚信立华琉璃太过单纯天真，被他人欺骗了。

    立华琉璃皱眉思索着，旋即舒展开来，转移话题，撒娇道：“好啦，就一件普通魔法材料而已，我也没付出多少。娜娜，你累了吧，快点睡吧。”

    她说罢，便是突然躺下，把被子抢夺过来，盖得严严实实。

    “琉璃，你也太放肆了，这被子可是我屋友的东西，应该由我保管！”神田娜娇叱道，竟然使用魔力掀开一角，迅速地窜了进去。

    两人在内部打闹了数分钟后，终于是娇喘着，衣衫不整，香汗淋漓，只好再去冲了个澡，使用魔法道具吹干后，抱在一起睡着了。

    数个小时后，敲门声响起。

    “娜，琉璃，轮到你们了。”

    缇米和漠上丁香站在魔法屋的门口，通知她们二人接替守夜的任务。

    两人心不甘情不愿地起床，换了身干净合适的魔法正装后，离开了魔法屋。

    三批次轮流守夜，整个夜晚，都没有嗅到危险的气息，魔法屋周围的异狂者也是稀稀疏疏。

    天亮之后，六人的体力和魔力都恢复了大半，整理着装后，离开了魔法屋后，在门口集合。

    由于信使对战斗无用，神田娜将猫隼送回屋内，并已经为它准备好了充足的食物。

    几人交流着昨天的战斗，彼此分析着目前局势。

    神田娜、江口洋介和缇米・艾舍尔三人，三人不是轮回者，所以只知道共破解了两个不可思议――神田娜队伍一个，江口洋介之前的队伍一个。

    而几名轮回者，通过轮回之令的提示，却是深刻得知，如今的不可思议，仅仅剩下四个。

    “出发吧。”

    神田娜和江口洋介共同拿出黑血魔晶，寻找下一处七大不可思议之地。

    一路上所遇到的异狂者，都被几人轻松杀死，也并没见到中级异狂者。

    直至来到魔法研究所49号时，两枚黑血魔晶上的图案逐渐成型。

    “应该就在里面了。”

    神田娜和江口洋介说道。

    门口处，有着许多异狂者徘徊，神田娜立即使用了火系魔法，将它们燃烧成灰烬。

    六人立即踏入内部，按照魔晶上图案的变化的趋势，朝着某个方向逐步前行。

    走上了第三层，来到第六个走廊里，六人停在了女卫生间的门口。

    江口洋介和神田娜手中的黑血魔晶，突然爆发出璀璨的黑芒。

    “就在里面！不过，这光芒也太耀眼了，魔晶上的图案，好像也有点奇怪。不过卫生间内部，肯定存在某个不可思议。”

    江口洋介和神田娜相视一眼，似乎猜到了某个可能，对着身后四人说道。

    “是镜女的诅咒吗？”

    立华琉璃突然问道。

    关于女卫生间，学院内倒是有个相应的七大不可思议故事。

    据说数百年前，曾经有名天资聪颖，花容月貌的女性魔法师，在院内大展光彩，被各位老师看重，前途无量。

    但因此，她却是受到了其他学生的排挤、嫉妒、觊觎，甚至有很多女同学辱骂她，诋毁她靠**上位，让那名女性魔法师备受压力，渐渐变得郁郁寡欢，不再与其他魔法师交谈，成绩也是一落千丈。

    某日，一名时常针对她的女魔法师，走进某间卫生间的时候，却是发现，那名众矢之的的优秀女魔法师，竟然将脑袋浸泡在水池内，呼吸断绝，彻底死亡。

    没有人知道她是自杀还是他杀，但却有人无意间发现，只要是生前与她作对的女魔法师，若是敢踏入卫生间，立即失踪，杳无音讯。

    包括那名目睹她死亡的女魔法师，不出半日，也是不知所踪。

    即使大魔导师使用禁忌魔法追踪死者亡魂，但却受到某种力量的干扰，预言的景象很是模糊，最终只能放弃。

    卫生间死亡事件，让有些女魔法师，因为恐惧而离开了魔法学院，却是下场凄惨。

    她们不是七窍流血而死，就是被残忍地肢解。

    总之，只要逃离魔法学院，最多不会活过三日，且会有各种各样残忍的死法。

    留在学院的女魔法师，日日夜夜胆颤心惊，不敢去卫生间。

    但即使如此，却还是有女魔法师消失，更是让众人匪夷所思。

    不过凡事总有例外。

    有名女魔法师，曾经公开辱骂过那名死者，忍不住上了卫生间，但却活了下来。

    当时她披头散发，告知其他人，在卫生间的镜子里，她的镜像，被目带恨意的死者模样取代。

    于是，联系其各种各样蹊跷的死亡事件，死者死后亡魂未散，藏于镜中，将曾经对付过她的女学徒下了诅咒的传闻，迅速地流传开来。

    那名死里逃生的女魔法师，却也是在半日后消失不见。

    而后，又有更多的女魔法师消失，传言道，只要有镜子的地方，镜中死者――镜女将无处不在。

    学院领导使用魔法阵，将整个学院迁移到其他地方，诅咒却依然存在。

    即使将卫生间拆除，或者禁止学生携带镜子，但仍旧有女魔法师消失。

    直到所有曾针对过那名死者的女魔法师全部死亡或者消失后，事情才渐渐平息下来。

    从那以后，这件事情被记载在典籍之上，列为七大不可思议之一，名为“镜女的诅咒”。
------------

十七、缇米惨死

    在场的女魔法师，想起这个传言之事，都是不由得冒了身冷汗。

    但眼下即使知道卫生间中有镜女存在，她们也必须硬闯。

    “不知道是不是那个传闻……只能进去看看了。”神田娜的脸色有些苍白，强作镇定。

    “洋介、小孩，丁香，你们三人在走廊上守着，切记要杀死出现的异狂者。我和琉璃、缇米三人进去。”

    “三个人够吗？要不要我陪你们？”江口洋介劝说道。

    他并不是想趁机偷溜进女卫生间偷窥，而是单纯为了三人的安危着想，尤其是内心还替立华琉璃捏了把汗。

    “根据传闻，这次很有可能也是灵体，丁香和小孩没有激活过魔术回路，即使使用御魂魔晶，也无法对它们造成伤害。除了我们外，只有你懂得魔法。但你和我们一起进来，我担心外界可能也会有灵体袭击，到时候她们两个可不是敌手。你们在门口守着就行，等我们消息。”神田娜解释道。

    “好吧。”江口洋介无奈地点了点头，和另外两人目送她们三人打开了卫生间门。

    当她们踏入其中后，门无风自动，砰地关上。

    外界江口洋介三人，面面相觑，紧张万分，但也只能警惕周围，为神田娜三人默默祈福。

    在进入女卫生间之前，神田娜分给了另外两人复魔莓和御魂魔晶。

    三人吞下复魔莓，让其在胃中溶解，缓慢提升魔力和体力后，再含着御魂魔晶，身体半透明化后，才走了进去。

    门被突然关上后，她们都有所察觉。

    而进入内部，周围却是漆黑一片。

    立华琉璃使用魔力，生成魔力光芒，将房间照亮。

    但当看清眼前之时，三人都是默不作声，身体向后倒退的同时，将魔力运出体内。

    三人所在，是一处空旷的异空间，并不是如卫生间般的设计。

    三米开外，有着十五面大小不同，形态各异的镜子，齐齐朝向了她们。

    神田娜向后瞥了一眼后，说道：“后面没有退路，看来是进入到结界中了。”

    她拿出了黑血魔晶，看了一眼后，却是大惊失色。

    “不好！”她惊呼道。

    “怎么了？”立华琉璃和缇米都是看了过去，急忙问道。

    “这上面的图案改变了，好像是两种魔法阵的重叠。刚才门外的时候我就觉得奇怪，该不会是……”

    神田娜瞳孔收缩，她想到一个可能。

    立华琉璃和缇米看到后，也是倒吸了口凉气。

    “卫生间外，也存在一处七大不可思议。”

    神田娜贝齿咬着红唇，难以置信地说道，“他们有危险，我们必须速战速决。”

    将黑血魔晶收起来后，神田娜念动咒语：

    “熔铸于幽暗炼狱中的火灵化身，听吾号令召唤而来，将此地尽数燃烧成滔天灰烬！”

    还未等镜子发动进攻，它们的底部却是出现了火焰圆环，刹那后形成滔天火海，将所有镜子都包裹其中。

    偷袭成功，但神田娜三人的脸色非但没有好转，反而是更加凝重。

    火海中并未传出镜子的破碎声，也就是说，即使是灵体化的攻击，对镜子也是无效。

    果不其然，当火系魔法消失之时，十五面镜子依旧完好无损。

    “是幻觉吗？那只要心如止水，镜子也奈何不了我们。”

    “不。”立华琉璃秀眉蹙起，看了眼缇米后，说道：“如果是幻觉，那些女魔法师，就不会平白无故地死亡或消失了。”

    幻觉结界，只会对身处其中的魔法师精神造成影响，让其精神崩溃而死，并不像传闻中各种各样莫名其妙的死法，尸体更不会无缘无故地消失。

    “有可能是多重魔法阵。”神田娜低声说道，“也许是幻觉魔法、传送魔法、诅咒魔法的组合，必须时刻警惕，尽快想想破解方法。”

    话音刚落，那十五面镜子竟然朝着她们飞越而来。

    三人见状口念咒语，使出魔法，但镜子却是穿透了她们的魔法攻击，继续飞向她们。

    魔法攻击无效后，三人被镜子逼到了死角，神田娜和立华琉璃，则是从储物魔晶中，分别拿出了武士刀和忍刀。

    “哈！”

    两人不假思索地猛斩下去。

    但镜子却犹如梦幻泡影，并未破碎，也无其他变化。

    武士刀和忍刀穿透而过，令神田娜和立华琉璃二人，都是面色大变，惊恐万分，急忙收了回来，打算向后撤退。

    但身后已是结界的外围，被结界之力阻拦后，两人的神色都不太好看。

    猛然间，镜子不再是缓慢逼向它们，而是倏然停下。

    即刻，所有的镜子齐刷刷地朝向了缇米・艾舍尔，部分镜子竟然是向着缇米的双臂，射出了手臂般粗细的洁白透明光束。

    “缇米，快躲开！”

    两人见状后，立即呐喊道，同时让魔力在刀上流动，再度是砍向了镜子。

    但依旧对镜子无法造成伤害。

    缇米在听到两人的呼喊前，提前做出了规避的动作。

    她向着左侧翻滚，险之又险地避过了镜子光线。

    “差一点就中招了。”缇米缓缓站起，松了口气。

    但随后，她的瞳孔却是骤然收缩。

    “缇米！还没结束，快躲开！”

    原本攻击失误的光线，竟然在接触到结界的壁障后，猝然转向。

    神田娜和立华琉璃立即反应过来，话刚出口之时，光线已然穿透了缇米的两只手臂。

    之后，光线从手臂背后穿出，重新折射回镜子内部。

    “啊！”

    缇米感觉自身的双臂犹如遭受了锐利之物切割，发出了撕心裂肺的惨叫。

    砰啪！

    她的两条手臂，顿时爆发出一蓬血花，洒向半空之中，顿时将她的衣服染成了血色。

    缇米突然觉得身躯两侧空荡荡的，忍着剧痛看了过去，竟是发现两条原本还有知觉的手臂，消失得无影无踪。

    “我，我的手，我的手！”

    缇米痛苦地哀嚎着，不小心咬到舌头，鲜血渗出了嘴巴，不停地滴落在地。

    摇摇晃晃之间，她的目光，恰好望见身前的某面镜子。

    镜子足有等身大小，里面映照出来的，并不是缇米的全身模样，而是如同透视一般，将她的器官骨骼显现而出。

    跳动的心脏，鼓动的血管，以及――膨胀的胃中，居然塞着她被光线照射后，消失的两条断臂。

    “唔――”

    望着镜像里，断臂被折叠后，将她的胃给撑得严严实实，缇米陡然觉得恶心非常，顿时呕吐。

    当她稍微喘息过来之时，却是发现呕吐物内，有着十根被胃液腐蚀断开的手指，惊恐万分，不由得发出了震耳欲聋的尖叫。

    “缇米！”

    神田娜和立华琉璃想要前去帮助，当却被镜子给拦在半途。

    两人只要稍微迈出半步，某几面镜子便会散发出光芒，白色透明的光束，则是从内部缓缓射出。

    只有将脚步收回之时，镜子才会停止攻击，逼得她们不得不亲眼目睹缇米的惨状。

    缇米又是呕吐而出，她再也不敢直视镜子，勉强支撑自己，站起了身。

    随着手臂断去，体内大量魔力的流失，缇米精神恍惚，身子不稳，摇摇欲坠。

    “神，神田，立，立华，救，快救救我……”

    她有气无力地说道，神色愈发地涣散，好似随时都可能昏厥。

    神田娜和立华琉璃，也想协助缇米，但无论是魔法攻击，还是物理攻击，都对镜子无效，一时也是没有法子。

    正当二人苦思之时，十五面朝向缇米・艾舍尔的镜子，竟然同时发光。

    十五道粗细不同的光束，猝然从其中喷射而出，对准了缇米・艾舍尔身体剩余的各个部位。

    神田娜和立华琉璃，再也不想僵持，间不容发之际，使出了她们最为强大的魔法。

    “熔化苍耸的高山，腐蚀辽垠的大地，将世间彻底清洗，化万物为焦黑的乌齑；灼烧一具具尸体，撩拨内心的恐惧，宣泄朱红之力，把世界带进更深层的地狱。吟唱吧，火凤之灵！”

    “奔涌的碧波轻轻依荡，在萧瑟中流淌，在断崖前奔狂。去吧。”

    高级火系魔法――火凤来袭，以及中级水系魔法――奔涌之瀑！

    神田娜周身涌出了滔天烈焰，在半空之中化作火之凤，仰天嘶鸣，随即如同火之流星，迅速扑打着翅膀，疾驰之间，飞向射出的光柱，掀起了炙热的风浪。

    立华琉璃则是朝着缇米伸出了食指，指尖有团小水流盘旋而上，脱离了手指后，变成汹涌的水流，骤然盖向了缇米，在她身前形成了宽阔的水之瀑布，直面十五道白色光柱的冲击。

    即使有着复魔莓对魔力的补充，但依旧是无法弥补她们对于魔力的损耗，神田娜和立华琉璃两人的脸色，乍然是苍白一片，神色俱是有些疲惫。

    但是，两人见识到火之凤对光柱无法造成半点破坏，又是看到十五道光柱，如同虚幻般，轻而易举地突破并穿透水之瀑布的阻拦，顿时心生绝望，眼角有泪水流出，不敢去查看缇米的情况。

    当火之凤和水之瀑布消失，白色光柱返回镜子内部之时，两人再也无法感应到缇米的魔力。

    神田娜和立华琉璃捂着嘴唇，愧疚和绝望的泪水，顷刻间倾泻而出。

    她们略微抬起头来，想要看缇米最后一眼。

    可在那里，却是人影俱无，只剩下喷溅满地的鲜血和碎肉。

    “缇米……”

    两人都是犯了恶心，但却强忍着呕吐和心中的悲痛，相互扶持，站了起来。

    可站起身时，十五面镜子却是同时转向了神田娜，数面镜子，对准了她的四肢，足有手臂粗细的光线，从其中缓慢钻出。

    “琉璃，你快逃。”

    神田娜悲从中来，自知死路一条，无可奈何地说道。

    ‘逃，我又能逃到哪里。’立华琉璃心中苦笑。

    如果无法破除生成结界的魔法阵中心，无论她们想尽何种办法，也是无法逃出生天。

    所谓的魔法阵中心，她们也很是明白，正是身前那十五面镜子。

    想到镜子，立华琉璃却是突然看见，某面镜子射出的光柱上，竟然是残留着水滴！

    ‘有办法了！’

    她陡然灵光一现，趁四条光线射来之际，说道：“娜娜，我是不会让你死的。”

    之后，她猛地上前，拦在了神田娜身前。

    “不要啊，琉璃！”神田娜哪知道立华琉璃动手如此果断，光线射来速度极快，根本来不及她施法或出手相救，霎时间内，泪水如决提般涌出，撕心裂肺地喊道。

    四条光线眨眼逼近，不再是以神田娜为目标，而是转移为立华琉璃。

    立华琉璃的神色非但没有退缩，反而很是坚决。

    当光线距离她不足一米之时，立华琉璃伸出了食指，心中默念道：“缠绵剑法！”

    刺啦――

    立华琉璃的四肢，被光线穿透，顿时有种被利刃切割的痛觉，腹部也忽然传来了饱胀之感。

    而当四条光线得手的那一瞬间，立华琉璃指尖上有三条银蛇窜出，以极快的速度，扑向了十五块一动不动的镜子，横扫而过后，化作白色消散。

    砰。

    四肢骤然化作漫天雪花，立华琉璃的嘴角溢出鲜血，失去力量支撑的她，登时摔落在地。

    十五面镜子仿佛是欢呼雀跃般，同时朝向了无力抵挡的立华琉璃，其内的光束似乎正在凝聚，只要半秒便能再度射出。

    届时，被光线穿透而过后，立华琉璃将像缇米那样彻底化作齑粉消失，唯一能证明她存在过的，或许是之后残留在地的模糊血肉。

    “琉璃，琉璃！”

    神田娜捂着嘴，奋不顾身地冲到立华琉璃身前，在她的耳边呼唤。

    面临光束钻出，这次轮到她挡在前方，泪眼婆娑，张开双臂，做好了必死的觉悟。

    “来啊，杀了我啊，镜女！”

    她歇斯底里地喝道，语气中尽是仇恨和怒意。

    十五面镜子犹如听懂了神田娜的话，再度将目标放在她身上。

    神田娜闭上眸子，任凭泪水从脸颊滑落，已是无怨无悔。

    可她等了数秒过后，却没有察觉到身体上的异样。

    咔嚓――

    突然，玻璃般碎裂的响声，蓦地闯入神田娜的耳畔。

    “啊！”

    而后，十五面破碎的镜子中央，陡然传来了年轻女性的沧桑惨叫。

    神田娜立即睁开了眼。

    在她眼前，哪有十五块完整的镜子，反而是地面上散落了数不尽的玻璃残渣。

    不仅如此，她在那碎裂的镜子中央，还发现一名穿着古老的魔法正装，姿色姣好的女魔法师。
------------

十八、吞食镜女

    “那是——”

    神田娜怔住了，她的正前方，有名陌生的女魔法师，正趴在地上，披头散发，死死地盯着神田娜身旁，已经断去四肢的立华琉璃。

    女魔法师可谓是天生丽质。

    即使是披头散发的模样，也无法阻挡其与生俱来的魅力，就连同性的神田娜望去之时，都出现了刹那间的恍惚。

    非但如此，从那女子的瞳孔之中，神田娜更是能感受到一股隐藏极深的杀意和仇恨。

    “是镜女！那，那是……幽鬼！”

    女魔法师身体逐渐呈现灵体化状态后，神田娜心中凛然，惊讶地说道。

    当幽魂吸收足够多的生命力时，它们便能彻底从虚幻化作真实，具备生前的形态，此时不再被称为幽魂，而是称为幽鬼。

    幽鬼可以进入灵体化的状态，并且能吞食其他的灵魂进行壮大，是很可怖的存在。

    碎裂镜子中的女魔法师，正好满足了幽鬼的特征！

    神田娜能从其中，感应到极为强大的怨念存在。

    她不敢懈怠，立即用尽全力，打算一举消灭女魔法师幽鬼——镜女。

    镜女灵魂之前所附身的实体——十五面镜子被立华琉璃的特权“缠绵剑法”摧毁后，她本身已经是虚弱不堪。

    感应到神田娜体内暴躁的魔力，镜女脸色大变，立即灵体化完毕后，化作流光，以极快的速度，钻入到那堆缇米死后腐烂的碎肉当中。

    嘎吱嘎吱。

    碎肉和血液朝着中央不断凝聚，半秒过后化作了缇米的头颅，发出了瘆人的狞笑。

    缇米头颅怒瞪神田娜二人，飘至半空之中。

    她的脸庞上竟是密布着异狂者般的红纹，不是破碎的红斑，而是连接成特殊的魔法阵形状。

    两条竖着的红纹贯穿了她的眼睛，连接至下颌，六条菱形红纹，三三分布在脸颊两侧，如是看去，有种特殊的美感，甚至让神田娜都有所着迷。

    但她知道，如今的缇米，已不是缇米。那个熟悉的头颅，实际上已经被镜女的灵魂所占据。

    因此，面对缇米的头颅，神田娜如果要杀死它，不会有任何的踌躇或者犹豫。

    只是她担心的是，散落在地面的镜子碎片，似乎受到了某股力量的驱使，正在自行修补，只要再过多不久，就能恢复原状。

    她能感应得到，十五面破碎的镜子内部，蕴含着狂暴的魔力能量。

    当镜子彻底被修身完整之后，其内的能量定然暴泻而出，将整座魔法研究毁灭成一片废墟。

    ‘即使是死了，也要将结界毁灭吗……镜女是打算将我们六人，彻底埋葬在这座魔法研究所中，与我们同归于尽。’

    立华琉璃望着不断凝聚魔力能量的镜子碎片，心有担忧，急忙看向了神田娜，说道：“娜，现在结界是最为虚弱的时候，你立刻离开这里，去外面，把洋介他们救下。”

    她们两人在踏入女卫生间的时候，发现了黑血魔晶的异变后，就意识到江口洋介等人，同样是陷入到另一个七大不可思议当中。

    江口洋介三人中，也就只要江口洋介拥有魔力、懂得魔法，若是遇到了类似于灵体化的对手，形势恐怕不会乐观，甚至还有可能会遭到团灭。

    “不。”神田娜摇了摇头，坚定地凝视立华琉璃的眼睛，“如果要死，我也要与你一起。”

    原本必死的她被立华琉璃所救，又如何会做出抛弃立华琉璃的行为呢？

    立华琉璃心中无奈地叹了口气，心里则是想到，有时候伙伴之间的羁绊，也许会成为对方的绊脚石，顿时内心愧疚和难受。

    但陡然间，她灵机一动，想到了什么，眼中出现了少许的兴奋。

    “娜，你相信我吗？我还有个办法，可以破解镜女的诅咒，只是不知可不可行。”立华琉璃突然说道。

    神田娜回过头来，目有忧虑地说道：“我愿意相信你。但事到如今，还有什么办法呢？”

    “你将镜子实体逼到我面前。”

    神田娜惊诧地说道：“可是……”

    “放心吧，她虽说得到了缇米生命力的补充，但即便如此，受到如此猛烈的伤害，目前也是最为虚弱的状态。她也不敢灵体化从缇米脑袋内出来。你是高级魔法师，又含着御魂魔晶，她可是会对你很是忌惮。”

    神田娜抿着嘴唇，半秒后说道：“好。”

    “熔铸于幽暗炼狱中的火灵化身，听吾号令召唤而来，将此地尽数燃烧成滔天灰烬！”

    神田娜使用了高级火系魔法——火灵降世，在镜子实体周围，化作了不断盘旋的火圈。

    镜子实体突然惊恐，一接触到火焰的她，立即发出骇人的惨叫。

    为了躲避火焰，她不得不随着火圈移动，直至被逼得停在立华琉璃身前。

    “这样就可以了。”立华琉璃说道。

    当火圈消失过后，神田娜尝试使用魔法，摧毁不断自行修复的镜子，但仍旧无法奏效。

    随即，她看向了立华琉璃，瞪大了眼睛。

    只见立华琉璃的残躯上，突然涌出了黑色的气体。

    这些气体宛若受到了操控般，竟然将镜子实体，也即是缇米的头颅给包裹住，送至立华琉璃的嘴前。

    立华琉璃闭上了眼，她正进行着心理斗争，直至半秒后，才猛地睁开双眸，张大嘴巴，环绕着黑气的利齿，顿时咬向镜子实体的后颈处。

    “特权——暴食！”

    回想起暴食特权的能力，立华琉璃心中坚决。

    她的咬合力并不强，但在魔气的协助下，却轻而易举地将镜子实体的后颈咬下一大块，咀嚼成碎肉后，满足地吞入腹中。

    “魔气之下，你的魂体想要脱离，也没那么容易。”立华琉璃说道，借助魔气，不断地撕咬镜子实体，将其咬得七零八碎。

    神田娜看得惊呆了，好不容易建立起来的三观瞬间崩塌，她捂着红唇，暗暗作呕，颤抖地说道：“琉，琉璃，你在做什么？”

    立华琉璃并未理会神田娜，而是继续吞食。

    直至十来秒后，伴随着镜子实体镜女最后一声惨叫，镜子幽魂所附着的缇米头颅，以及她自身的灵魂，彻底消失殆尽。

    包裹镜女的魔气返回，转而覆盖了立华琉璃全身。

    数秒过后，魔气消失，一道红光冲至碎裂的镜子上空，逐渐凝聚成形。

    那副模样，正是被吞食的镜子实体，也恰是缇米的脑袋！

    她底下的镜子碎片，在立华琉璃消失之际，在她再度出现之时，已经是修复完整。

    镜子实体看着神田娜，狞笑着说着古怪的话：“我已经能感受到恶魔之子的召唤了。”

    但却不像神田娜和立华琉璃猜测的那样，镜子会进行自爆，进而摧毁49号魔法研究所，而是再度形成十五面形状不同的镜子，将神田娜团团包围。

    “琉璃的魔力，我感应不到！”神田娜骇然不已，无论她如何感应立华琉璃，都无法察觉到她一丝一毫的气息。

    而她的眼前，十五道镜子骤然爆发出璀璨的白光，十五条手臂粗细的光束从中射出，瞄准了神田娜身体的各个部位。

    “看来是失败了呢，琉璃，对不起，我先走了。”神田娜终于是无力抵抗，就那么闭上眼睛，等待着死神的降临。

    可这次又是和先前立华琉璃挡在她身前，承受光束的攻击的情形那样，几秒钟的时间内，她都没有出现受到攻击的感觉。

    睁开眼后，哪里还看得到镜子碎片，漆黑的异空间也已经消失。

    此时的神田娜，正站在正常的女卫生间内。

    她的眼前，缇米·艾舍尔不知何缘故完整出现，朝着她走了过来。

    “缇米，你怎么……琉璃去哪了？”

    神田娜心神不宁，她望着早已死去的缇米靠近，也不做闪避，而是质疑道。

    但旋即，缇米·艾舍尔的身体一阵变化，又是化作了立华琉璃。

    “琉璃，你……”她震惊得无以复加，望着生龙活虎的立华琉璃，突然以为身处于幻觉当中。

    神田娜正想扇她自己巴掌清醒的时候，却是被立华琉璃给阻拦，说道：“娜娜，对不起，一直以来，我都隐瞒着你。”

    神田娜的瞳孔收缩，她不知立华琉璃要做什么，也不知道立华琉璃口中的“隐瞒”指的是何事。

    “我是轮回者。”立华琉璃说道。

    “轮回者……”神田娜刹那间失神，她忽然想起，在首次与漠上丁香见面的时候，她好像也提到了这个名词。

    “我不会再隐瞒下去了，我会亲口告诉你的，娜娜。”立华琉璃不假思索地说道。

    之后，在卫生间里，立华琉璃告诉了神田娜她轮回者的身份，包括她的特权暴食，但并未把轮回技和真身是夜风的事实告诉她。

    “只要你没事就好。”神田娜将信将疑。

    虽说她对立华琉璃所透露出来的轮回者事情很是诧异和震惊，也试过怀疑立华琉璃被镜女给附身后，被夺取了记忆，但如今站在她眼前的人，无论她如何感应，魔力抑或是灵魂，都是立华琉璃无疑。

    “那你最后为什么还要攻击我呢？”神田娜问道。

    立华琉璃摇了摇头，“我不是攻击你，而是破坏结界。当时镜女攻击缇米时，我就知晓了她的破绽。”

    立华琉璃将她当时的想法告知了神田娜。

    当时镜子杀死了缇米，光束也回到了镜子内部。

    她们当时使用了最为强大的魔法，都无法阻挡或者摧毁光束和镜子。

    这种诡异的魔法阵，根本就不是她们所处时代的产物，肯定是远古魔法阵。但远古魔法阵在典籍中的记载并不多，她们自然也就没有破解之法。

    立华琉璃和神田娜内心都涌上了绝望，但就在镜子打算以她们二人为目标时，立华琉璃却看见了，某几面镜子的光束上，竟然残留着水滴，顿时恍然大悟。

    经过了数次的推翻已有的观点后，立华琉璃大胆地假设，光束在攻击缇米之时，定然有段时间是可被魔法力量波及的。

    只要能抓住那个不可多得的时机，或许就能彻底摧毁那十五面令她们吊胆提心的镜子。

    所以，立华琉璃猜测，只有在光束攻击到目标之时，光束才会从不可攻击的幻觉状态，转为可被魔法攻击的实体状态。

    于是，她便在镜子攻击她四肢的刹那，使用了轮回技“缠绵剑法”，同时消灭了十五面镜子。

    事实上，她的想法也是正确的。

    十五面镜子，在意料之中，被成功摧毁了。

    若是换做轮回世界前的立华琉璃，或许难以想到应对镜女的魔法。可如今的她，不仅仅拥有了夜风的记忆和思维方式，也从操控的低级异狂者的脑海中，获得了许多从未有过的魔知识，才能一举命中核心。

    只可惜，立华琉璃料想不到，镜子实体——镜女出现后，附身在缇米碎掉的尸体上，摄取了足够的养分，以致于镜女拥有了操控魔法阵的能力。

    本来立华琉璃想要让半灵体化后的神田娜，使用魔法将其消灭。但那个情况下，很有可能在杀死镜女之时，镜女引爆了卫生间中的远古魔法阵，毁灭49号魔法研究所，与她们玉石俱焚。

    若是就此拖延下去也是不好。

    虽说镜女受到重创，但只要魔法阵的结界存在，她依旧仍有恢复的能力。

    只要不彻底杀死镜女，或者让镜子自行停止魔法阵的话，七大不可思议就不算破解。

    立华琉璃本不想浪费特权，但事已至此，也只好委托神田娜，将镜女送至她身前，让她使用“暴食”特权吞食了它。

    吞食成功后，立华琉璃便拥有了镜女的**、灵魂、人格和能力。

    不仅如此，还得到了许多有趣的记忆。
------------

十九、七大不可思议之首

    获得的记忆中，镜女由于长期处于远古魔法阵中，又是从幽魂化作了幽鬼，已经和魔法阵的魔力产生了相性。

    因此，立华琉璃吞食了镜女后，不需要黑血魔晶，却能知晓圣域魔法学院中，各个远古魔法阵所在和破解方法。

    而且她也知道了，中级异狂者，或者高级异狂者身上的魔法阵图案是哪种类型，而七大不可思议所指引的最终目的，更是一清二楚。

    记忆中的种种一切，都与神田娜在魔法研究室中提到的恶魔之子，以及圣域大陆上流传的那段与恶魔之子有关的传言，息息相关：

    邪恶重临，苍穹将绘之以血，魔力将替之以邪，罪徒将自火海归来，恶魔将与其重订契约！

    只是知道得越多，立华琉璃的内心越是惶恐，也不敢将这些事情告知神田娜。

    除此之外，立华琉璃可以化作镜女模样，并进入到灵体化状态。

    由于附身在缇米身上，她也以提米的真身示人。

    只是她并未拥有缇米的记忆。

    化作镜女的话，难免会受到她人猜疑，立华琉璃于是继续原本的身份。

    而她告诉神田娜，之所以能摧毁镜子，是由于镜子是由结界生成。

    镜女之前是附着在镜子内部，无法自行破坏镜子。

    在镜子攻击到对方的瞬间，会短时间内进行实体化。

    所以，为了将结界摧毁，则必须仿照之前攻击镜子的方式，在十五面镜子射出光束攻击神田娜之时，操控镜子让其自毁。

    镜子自毁后，远古魔法阵的结界也消失了。

    值此时，轮回之令终于出现。

    “走吧，我们快去救洋介他们。”立华琉璃说道。

    神田娜听完立华琉璃的解释，又是察觉到卫生间内结界的气息彻底消失，以及黑血魔晶上的图案也变淡后，相信了立华琉璃的话，也坚信她仍是最好的朋友。

    两人离开了卫生间后，周围的空间发生了变化。

    走廊没有异狂者，而是空空荡荡，前后两侧望不见尽头。

    虽然没有尸体的出现，但地面上竟然流淌着血迹。

    稍微感应了血液内的魔力波动，神田娜立即知晓，这些血液属于江口洋介。

    “洋介他们果然遇到了危险，这个地方，莫非是七大不可思议中的……”

    “回旋走廊。”

    神田娜和立华琉璃的神色十二万分的凝重。

    回旋走廊同样是七大不可思议之一，结界实体为学院内的任意走廊。

    若是踏入结界当中，将陷入到永无止境的循环之中，再也走不出去。

    “跟我来。”立华琉璃牵起了神田娜的手，带着她朝着某个方向奔跑，最终直面墙壁。

    “啊，要撞到墙壁了，琉璃，快停下。”神田娜慌张地说道。

    立华琉璃并未回应，她吞食镜子实体，自然是对该结界内部的魔法回路很是熟悉，更是清楚明白其中的“出路”。

    她就那么带着神田娜，撞向了墙壁。

    奇怪的是，两人并未受伤，反而是穿入其中。

    在神田娜震惊之时，又是经过了数次“穿墙”后，两人终于是看到了江口洋介等三人。

    他们身上或多或少带有伤势，尤其是嘻嘻笑小孩，损失了一手一脚，连半边脸都被毁了，只吊着口气，奄奄一息。

    在察觉到立华琉璃和神田娜的气息后，江口洋介和漠上丁香托着小孩，赶向她们。

    “你们破解了一大不可思议？太好了！你们又如何找到这里的？没有受到走廊的恶意攻击吗？”江口洋介问道。

    之前，在他们目送神田娜两人进入卫生间后，却是深陷另一大不可思议――回旋走廊。

    三人在走廊内无法脱身，时不时又有某种空间裂缝出现。

    若是不小心靠近空间裂缝，身体便会被吸扯进去。

    嘻嘻笑小孩不太走运，五个空间裂缝从他四肢和头颅处出现。

    江口洋介和漠上丁香费了好大的力气，才将他从死亡边缘拉了回来。

    不过正如神田娜二人所见，小孩也失去了左手和右脚，以及半边脸庞。

    “先出去再说吧。”几人还未寒暄片刻，立华琉璃便催促道。

    江口洋介三人对视一眼后，跟在了神田娜和立华琉璃身后，穿过了好几面墙壁。

    当穿入到第五面墙壁的时候，众人眼前空间发生扭曲，数秒过后，竟然如镜子般蓦地自毁，而他们也终于出现在原本的女卫生间外。

    江口洋介几人稍事休息，却是发觉缇米・艾舍尔并未跟在神田娜和立华琉璃二人身旁，顿时意识到了什么，脸色都有些失落。

    “为什么你知道破解回旋走廊的方法？”江口洋介突然问道。

    “每穿过一道‘限制’，回旋走廊所受的压力便会加剧一分。当穿过足够多的‘限制’后，回旋走廊便自行摧毁。”立华琉璃把穿过的墙壁，称作是‘限制’。

    她只回答了江口洋介关于为何能破解回旋走廊，而没有告诉他找到限制的原因。

    实际上，立华琉璃吞食了镜女，借助镜女的记忆和对远古魔法阵的了解，才能轻易看清了回旋走廊的魔法流向，

    立华琉璃一边解释着，和其他几名魔法师那般，使用治愈魔法治疗嘻嘻笑小孩的伤势。

    可是，无论她们耗费多大的魔力，嘻嘻笑小孩仍然危在旦夕。

    江口洋介还想追问，却突然被打断。

    “不用管我了。”嘻嘻笑小孩说道，“我活不成了，哥哥姐姐们，谢谢你们。”

    他露出了解脱般的笑容，挥了挥剩余的右手，拒绝立华琉璃等人的帮助。

    “你再撑着，还有机会！”神田娜和江口洋介安慰道。

    但他们自是知道，嘻嘻笑小孩命不久矣。

    “哥哥姐姐们，我还有某种能力，可以让你们恢复到最佳状态。”嘻嘻笑小孩苦涩地笑了。

    立华琉璃和漠上丁香心中一惊，似是察觉到什么。

    “不要再说话了，不然会牵扯到伤口的。”

    嘻嘻笑小孩摇了摇头：“我本来并不打算使用它的……我活不了，但也希望你们能走下去。”

    他看了眼漠上丁香，凝重地说道：“丁香姐，找到剩余的伙伴恶龙人，破解所有的七大不可思议，回家吧。”

    “特权――生命献祭。”

    嘻嘻笑小孩内心道，他的血肉以肉眼可见的速度消失。

    江口洋介和漠上丁香本扶着他，最终却只摸到了空气。

    “他，他牺牲了自己，成全了我们。”漠上丁香眼中含着泪水。

    她们几人都注意到，体内无论是魔力还是生命力，都达到了前所未有的最佳状态。

    特权生命献祭，可将其自身的生命奉献给此位面的大地，从而换取极为强大的恢复效果。

    望着视网膜前两段轮回之令，漠上丁香和立华琉璃的脸色都不太好看。

    第一段必然是剑之恶癖者等其他轮回者所破解的。

    而第二段，让她们二人心生阵痛。

    几人恢复了力气后，神色都很是沮丧，也没多少心思去跟立华琉璃确认如何破解“镜女的诅咒”和“回旋走廊”。

    突然，江口洋介震惊地张开嘴巴，说道：“你们快看看窗外！”

    众人来到窗前，难以置信地发现，苍穹竟然被血红色的云朵覆盖，邪恶的气息顿时从中涌出。

    不仅如此，他们还看到各个魔法研究所的底下，数不清的异狂者，竟然朝着某个方向狂奔而去。

    “怪不得我们破解了“回旋走廊”后，没有受到异狂者的攻击，原来它们都转移了目标。”江口洋介说道。

    异狂者如今的去向，则是圣域魔法学院的校门口处。

    “这天空的景致，难道正如传闻那般……”

    “我好像明白了。”神田娜和江口洋介，在察觉到红云以及邪气后，如醍醐灌顶般，木讷地说道。

    立华琉璃早在吞食了镜女后，便也得知了异狂者一事，以及红云邪气的缘由。

    “快点去校门口，阻止恶魔之子的降临！”神田娜和江口洋介亟不可待地喝道。

    漠上丁香听见后，内心陡然一惊。

    ‘应该是最后的任务了。’她心想道，立即跟上了神田娜、江口洋介和立华琉璃三人。

    来到魔法研究所的楼下，几人望着如同大军般突进的异狂者，不由得冒出了冷汗。

    若是被这些异狂者攻击，定然尸骨无存。

    幸好它们的目标不是她们。

    望着宛如被鲜血染红的天空，几人加快了前往校门口的步伐。

    不出数分钟的时候，躲过了异狂者的冲撞，几人离开了校门口。

    但看见眼前骇人的一幕之时，每个人都是瞠目结舌。

    校门外，哪有前几个月所修建的宽广大道，眼前已是被断崖所包围。

    断崖内部不断地上升着红色的邪气，注入上空，让苍穹愈发深红。

    在他们眼前，数不胜数的异狂者发疯般，跳下了断崖。

    身前三丈处，剑之恶癖者面对断崖，负手而立。

    “快把异狂者都杀了，不要让复生魔法阵再吸收能量，让复生魔法阵将恶魔的的灵魂得以召唤！其他远古魔法阵都被摧毁了，恶魔之子失去了魔力的提供，已经不能凝聚肉身，这是我们最后的机会了！”

    江口洋介和神田娜着急地说道。

    但她们想要上前之时，却是被剑之恶癖者拦住。

    “你……”几人立即停下脚步，警惕地盯着他。

    “你们，能告诉吾发生了何事吗？”剑之恶癖者高达两米，在其他几人看来犹如是巨人。

    见剑之恶癖者没有放弃阻扰的打算，神田娜和江口洋介不知交流了什么，叹了口气，迅速说道：

    “七大不可思议之首――“魔法罪徒与恶魔之子的传说”，魔法罪徒与恶魔之子，指的都是同一个人。”

    神田娜将储物魔晶掏出，又从其内拿出了黑血魔晶。

    “黑血魔晶是由大魔导师，将恶魔之子的血液注入普通的魔晶后所形成，专用以探查与邪恶力量有关的魔法能量。只有有邪气的力量，也能藉由黑血魔晶进行指引。”

    黑血魔晶拿出来之时，内部那滴的血液，陡然钻出，随即化作一道黑光，冲至断崖之下。

    神田娜似乎是预料到此事的发生，无奈地叹了口气，说道：“想必你也是东土异人吧。异狂者爆发之事，你们东土异人参加的频率也未免太高了些。”

    “不过你们也是昨日才到达圣域魔法学院，应该不可能知道七大不可思议之首，那我便长话短话，将所知道的一切都告知于你吧。”

    神田娜与江口洋介，通过这两天以来的所言所闻，以及如今的红云邪气，将事情的脉络理清楚后，一五一十地告知了在场的所有人。

    圣魔法大陆，分为三大区域，为圣域大陆、魔域大陆、东土大陆。

    传闻中，魔域大陆本是与圣域大陆连成一块，但远古之前的某名圣魔导师，与恶魔签订契约，大肆杀戮圣域大陆中的魔法师，成就“魔法罪徒”与“恶魔之子”的威名。

    远古的所有圣魔导师最终齐心协力，燃烧生命力为代价，将恶魔之子封印于某地，并将该地从圣域大陆中分离。

    从那时起，若是有生人踏入那块恶魔被封印的区域，立即尸骨无存，而那块区域，便被称作了“魔域大陆”，也被称为“恶魔领土”。

    典籍中有着记载，恶魔之力与普通的魔力不同，它们颜色只有纯红一种，伴有被恶魔杀戮的血液，闻之心中便会生出邪念，最终将被恶魔之力污染，沦落成只懂得杀戮的狂徒。

    圣研会的神田娜和江口洋介，曾阅览过记录恶魔之力的秘典，自是明白此种力量的可怖。

    也因此，他们在观察到被邪气所覆盖的苍穹之时，便联想到了，本次异狂者事件的起因――

    被邪气污染的魔法师，沦为只懂得杀戮的狂徒，不正指的是“异狂者”吗？
------------

二十、琉璃被斩

    “圣域魔法学院的异狂者，并不是由于诅咒或者病毒而发狂，而是被恶魔之力侵染，成为恶魔的爪牙。”神田娜正色道。

    “异狂者身体上红纹的图案，正是复生魔法阵的形状。只可惜我们两名圣研会的成员，直到恶魔之子的传言显现后，才得以研究出来。”

    她和江口洋介，在前往学院门口的路上有所讨论，已经知晓了，恶魔之子临死前，在学院占地上，隐藏了六个远古魔法阵

    六个远古魔法阵不断摄取其内学生的魔力，将所有的魔法阵吸收的魔力，引入到最终的魔法阵——复生魔法阵中。

    魔法阵有多种类型，其中一大类便是远古魔法阵。

    远古魔法阵与其它魔法阵不同，它们的力量神秘莫测，而且很是诡异。

    若是远古魔法阵全盛时期，如今的学院内外也没魔法师有能力破解。

    其中，复生魔法阵为远古禁忌魔法阵之一，可通过大量的魔力，生命力，并以足够的祭品为媒介，将其灵魂从地狱中的火海内召唤而来，并通过储存的魔力，以及祭品的血肉力量，凝聚出崭新的**，作为灵魂最终的归宿。

    魔力、生命力则是由其他六个远古魔法阵无数年来源源不断的提供。

    在学院建立的上千年时间里，远古魔法阵不断地吸收结界范围内人类的魔力和生命力，汇集到复生魔法阵内。

    但随着时间流逝，远古魔法阵支持魔法阵运行的魔法能量不断衰减，在夜风降临之时达到最虚弱状态，才让夜风他们能破解远古魔法阵。

    否则，以恶魔之子所布下的远古魔法阵的反噬之力，夜风等人将死无葬身之地。

    而那些发狂的魔法师们，并非是受到诅咒，而是感染了魔法阵中的邪恶气息，精神被污染，才会变成异狂者。

    它们能够吸收敌人的恶念来增强自身，所以才能被杀死后的重生，实力才会不断增强。

    也因此，恶念聚集的头颅，才是他们真正的力量，轮回技恶龙之力，才会对异狂者原体和头颅产生不同的效果。

    而异狂者脸上的红色纹路，恰恰是复生魔法阵的部分图案。

    当他们的实力逐渐增强之时，就越具备作为祭品的资格，也能为恶魔之子重塑的**提供更多的血肉力量。

    至此，复生魔法阵所需要的魔力、生命力、祭品都齐全，只要时刻一到，恶魔之子灵魂被召唤而来之时，并进入到重塑的**中，他们将毫无胜算。

    但是，远古魔法阵的逐一破解，却给予了他们机会。

    失去了远古魔法阵魔力和生命力的提供，恶魔之子的**重生被强行终止。

    所以，恶魔之子不得不将学院内所有“不够资格”的异狂者也当做祭品，来提供他**重生的契机。

    因此，只要将所有的异狂者杀死，失去肉身的恶魔之子灵魂，找不到寄生之处的话，将顷刻灰飞烟灭。

    “吾明白了。但异狂者之多，你们要如何杀之？”

    剑之恶癖者认真听完神田娜和江口洋介两人的解释后，问出了关键问题。

    两人面面相觑，竟不知如何回答。

    冲向断崖甘当祭品的异狂者数量起码有数千来只，以他们的能力，想要通通杀了根本不可能。

    更何况学院内部还可能有其他的异狂者没及时赶过来，若是恶魔之子选定它们为宿主，对他们而言更是得不偿失。

    在神田娜二人思索之时，剑之恶癖者抓着巨剑猛地斩下，一道凌厉的剑芒横扫而过，上千只奔向断崖的低级异狂者立刻化为齑粉。

    他又是挥了几次，眼前顿时出现了数条几丈宽的沟壑，其内俱是异狂者的碎尸。

    若不是彼此互相搀扶，猛烈的罡风甚至差点将神田娜几人吹飞。

    数秒过后，沙尘消散，神田娜等人都是大惊失色。

    “这，这……”

    眼前竟然没有一名活着的异狂者！

    “如此一来，你所言的恶魔之子，便无法再凝聚肉身了吧？失去了祭品，恶魔之子的灵魂无法得到能量补充，定会心急如焚，去寻找灵魂最为强大的存在。之后只要消灭他的灵魂，本次轮回副本便能结束！”

    “你，你怎么知道的？不过你说的副本，是什么意思？”神田娜和江口洋介，震惊地说道。

    “吾有一物。你们再拿出方才那魔晶。”剑之恶癖者突然说道，不知从哪里拿出了指针状的物品，被他拿在了手上。

    ‘轮回之主的奖励！’漠上丁香和立华琉璃，都齐齐看了过去，心中满是震惊。

    神田娜的黑血魔晶已经失效，江口洋介犹豫了片刻后，实在是不敢拒绝剑之恶癖者，只好将最后的黑血魔晶拿出：“只剩下最后一块的，你……”

    嗞啦——

    剑光闪过，黑血魔晶化作无数碎片，恶魔之子的那滴血液，也化作了数千来滴，飞向了断崖。

    “喂，好歹也注意点啊！”

    江口洋介方才若不是赶紧将手给收回来，想必那只手掌也连同魔晶般被斩成碎片了。

    剑之恶癖者脸色肃穆，望着即将飞走的血液，猛地抓住其中一滴，将其按入指针内。

    “此物能寻觅能量终点，指针指向之处，因果环绕之人，即为宿主。”他说道，掌心托着指针。

    指针被圆形的盒子包裹，随着血滴的注入，变成了红黑之色，并且不断晃动。

    盒子内部，则是散发出了无数条红色细流，在身旁几人来回转动。

    直至数秒后，指针摇摇晃晃之间，终于是停了下来。

    而所指方向，正是立华琉璃所在！

    不仅如此，所有的红色细流，宛如是找到了主子，竟然不约而同地飞向了立华琉璃，在她身旁欢快地转动。

    一股极其可怕的邪气，从断崖里喷涌而出，目标也恰是立华琉璃！

    “我……”立华琉璃话还未说出口，只觉得视线离地面越来越远。

    砰的一声，她的脑袋砸在地面，滚落到众人身前。

    而剑之恶癖者，背后的长剑，不知何时已被其抓在手上，又被其放入剑鞘当中。

    斩首立华琉璃，像做了件微不足道的小事，剑之恶癖者迎风而立。

    “琉璃！”神田娜看着立华琉璃的脑袋，惊恐地退后了几步，望着剑之恶癖者，爆发出强烈的杀意，“你竟然……”

    江口洋介也是退后数步，与神田娜并肩而战，怒不可遏地盯着剑之恶癖者。

    他本就喜欢立华琉璃，打算异狂者之事过去后，立即向她表白。

    却没料到，爱慕之人竟然亲眼死于他人剑下，而他来不及，甚至无力阻止。

    三人中，唯有漠上丁香一动不动，她知道事情没有那么简单。

    因为她看到强得可怕的剑之恶癖者，竟然皱着眉头，好像有些心事。

    “你们并未杀死无影狂花吗？”许久后，剑之恶癖者冷声说道，“她乃是最强的异狂者，恶魔之子的灵魂，之后，定会将其作为宿主。”

    他将长剑抛出，化作飞剑，看了眼立华琉璃尸体所在后，踏上去后，说道：“如果你等还想见那琉璃最后一面，就上吾飞剑罢。能不能唤醒她，需要你们的力量。”

    在剑之恶癖者说话之前，神田娜几人，便看到了立华琉璃的脑袋和躯体，竟然渐渐化作了缇米的模样。

    “缇，怎么会是缇米……琉璃为何不见了？”

    神田娜几人满脸的莫名其妙。

    但为了能见到立华琉璃，他们不得不按剑之恶癖者的话去做。

    “如果你再敢动手，我绝对饶不了你！”神田娜毫不顾忌剑之恶癖者的实力，盯着他说道。

    “缇米，等我解决了这些事情，会回来带走你的。”她咬了咬牙，和漠上丁香等人踏上了飞剑。

    听剑之恶癖者的话，立华琉璃似乎没死，江口洋介心中也松了口气，同样是走了上去。

    ……

    自从立华琉璃被斩首后，断崖内传出的邪气便骤然停止，原本沸腾的恶魔之子灵魂，则是沉寂下来，似乎正在等待着时机。

    立华琉璃的真身是夜风。

    她使用过特权——暴食，所以在被剑之恶癖者斩首之时，便使用了除了吞食外的另一个能力——游形：

    “在成功吞食了对象后，可从对象体内脱离，进入短时间内隐形的“游形”状态，免疫任何伤害。“游形”状态结束，将丧失所有战斗能力。”

    早在斩首之前，她就已是从镜女的体内脱离，**连同灵魂，都进入了“游形”，立即逃进了学院内。

    实际上那具被斩首的**属于镜女实体，也就是缇米的**。

    从夜风脱离缇米**后，镜女也得到了自由。

    此时的她悬浮于学院外的某处安全之地，嘴角露出了一抹邪笑：

    “恶魔之子的灵魂被我吞噬了，如今的我，已经和恶魔之子合二为一。我即是恶魔之子，复活只差一具肉身。只要能夺得肉身，我便能再度降临圣魔法大陆。不过，那名叫夜风的小朋友，竟然还拥有我部分灵魂力量。也好，我会取走所有属于我的一切！”

    她笑着越来越大声，但陡然间，她的神色一变，面色狰狞地怒吼道：

    “那小子，竟然把部分灵魂也残留在我体内！誓言的力量……该死，我一定要杀了他！”

    ……

    由于使用了“游形”，目前的立华琉璃，也陷入到最为虚弱的状态。

    正在此时，夜风的意识和人格苏醒。

    “衣身最为虚弱的时候，真身的人格变会主动苏醒。”

    游形状态是隐形的，他人无法察觉到立华琉璃的气息，夜风必须珍惜每一分每一秒。

    他很快就考虑了逃离的方向——神田娜的魔法屋所在。

    来到神田娜魔法屋前，夜风先是来到了屋顶，望着无影狂花的原体，默念道：

    “恶龙之力。”

    “恶龙之力——衣，对象为轮回者，无影狂花，原体部分，一切正常，是否继续？”

    “继续。”

    随即，无影狂花的原体立刻干瘪下去，化作皮衣模样，被夜风抓在手中。

    将无影狂花的原体化作皮衣后，立华琉璃（夜风）站在了魔法屋的传送阵前。

    念出咒语进入后，游形的夜风，轻而易举破除了立华琉璃与神田娜布下的结界，将地面上仍旧龇牙咧嘴的无影狂花头颅拿起，放到一旁。

    随即，立华琉璃的腹前出现条裂缝，夜风的真身从其内钻了出来。

    脱离了最为虚弱的游形状态，离开皮衣后，夜风犹如新生般，浑身上下充满了力量。

    他将手中的无影狂花原体翻至背后，找到上面那条极为明显的缝隙，将右手伸了进去。

    其实，夜风本不想再穿上她人的皮衣，更何况是异狂者的皮衣。

    由于恶魔之子无法凝聚肉身，而他当时由拥有了镜女的能力，自然知晓学院内部，最强的异狂者为无影狂花。他知道，若是穿上她的皮衣，再进行复活，那他新的躯体，将极有可能成为恶魔之主灵魂最完美的宿主。

    但此时的他别无选择，他不想死。

    在断崖之前，他也没想到会被恶魔之子选为宿主。

    他虽说从镜女实体中脱离，但由于想要印证心中的某个计划，镜女灵魂的身上残留着他之前的灵魂气息，剑之恶癖者定然会追过来将其消灭。

    剑之恶癖者的实力太过可怕，即使身为高级异狂者的无影狂花，也并非他的对手。

    突然，夜风皱着的眉头舒展，嘴角勾起了一抹弧度。

    “身为幽鬼，竟然能够反噬成功，也算是我小看了她。可就算吞噬成功，体内的誓言力量，也够你承受。”

    “接下来……便按计划行事。”

    他将立华琉璃的储物魔晶拿出，再将留音魔晶拿出。

    将留音魔晶放置地上之后，夜风才将另一只手臂，穿入至无影狂花皮衣的手臂。

    这是夜风的豪赌，成功的话，他将拥有恶魔之子的力量，若是失败，灵魂将被摧毁，永无翻身之日。

    两条手臂伸入后，夜风的双手已然是化作无影狂花的双手。

    之后，他将其他部分也穿了进去，很快便转变为无影狂花的原体。

    与之前所穿皮衣不同的是，这次的皮衣，缺少了头颅。

    无影狂花皮衣的红纹，也在此刻不再黯淡，而是重新绽发出活力。

    “嘎——吱——”

    无影狂花的头颅，察觉到原体的复苏后，触手疯狂摆动，朝着夜风便是飞扑过去。

    但却被夜风轻易抓在手中。

    夜风抓着无影狂花的头发，站在原地不动。

    他要等待之人，已有一位提前抵达。

    他的周围，陡然出现一道极为邪恶的气息，将其封锁，正在静待他最后的举动。

    轰！

    猛然间，魔法屋发出剧烈的震动。

    一道剑光闪过，立即将魔法屋斩成两半。

    尘土飞扬，数秒过后，十五米远处，数道人影从飞剑上落下。

    他们正是神田娜、江口洋介、漠上丁香、女性nei衣偷盗侠以及剑之恶癖者五人。

    剑之恶癖者在操控飞剑之时，正好碰上了女性内衣偷盗侠，忽略了其他几人的反对，让他共同乘上飞剑。

    几人站稳后，飞剑被剑之恶癖者重新抓在手中。
------------

二一、复活与死亡

    剑之恶癖者几人，从飞剑上下来后，就已经注意到，立华琉璃的皮衣，正静静地躺在夜风的脚边。

    剑之恶癖者见到立华琉璃那副样子后，皱起了眉头，低声说道：“已经死了吗？那便已是失去唤醒她的机会。”

    “琉璃，她，她怎么也变成那样了？！”

    神田娜捂着嘴，难以置信地说道。

    她曾经见过类似的东西――那是立华琉璃当时给她所看的，圣域魔法学院花美男杰克的皮衣。

    江口洋介虽说不理解神田娜说什么，但他的眼中，也是与神田娜相同，饱含着怒火。

    “原来一切都是你干的！”江口洋介怒吼道，和神田娜一样，想要冲上前去，但却被剑之恶癖者伸手拦住。

    “你们不是他的对手。”剑之恶癖者说道，“你，便是最后的轮回者，恶龙人吧？”

    “没错。”夜风平静地说道。

    漠上丁香和女性nei衣偷盗侠降落之时，看见夜风后，便与剑之恶癖者有了相同的想法。

    尤其是漠上丁香，更是震惊得无以复加。

    “夜，夜风，你，你是夜风！”

    漠上丁香犹如受到了晴天霹雳，一时间愣在原地。

    在现实世界的时候，她也是御华高中的学生，也是之前百团晚会的女主持人。

    百团晚会开始的时候，她留意到有名学长坐在最角落，似乎很是冷漠和孤独。

    她对那名学长很感兴趣，通过打听后，知道了他的名字为夜风。

    “夜风，你，你竟然也是轮回者！”她同样是捂着嘴，比起神田娜的惊诧更是有增无减，“这些事情，该不会都是你做的吧。夜风，你……”

    “你认识他？”剑之恶癖者突然打断道。

    严懿妮思虑半会后，点了点头，说道：“现实中，他与我同校，他应该也认得我吧……”

    “如此。”剑之恶癖者看向夜风的目光，多了少许的警惕，说道：“你既与她相识，为何不与她相认？”

    夜风没有回答剑之恶癖者的话，而是平静地望着他们，一言不发。

    他虽说在现实中认得严懿妮，但也不过是一面之缘而已，没必要和她过多纠缠下去。

    “不回答吗？既然如此，那吾便送你上路吧，剑来。”剑之恶癖者喝道。

    悬浮在他们几人身后的飞剑，骤然化作了流光，停于剑之恶癖者的身前，被他那只粗壮的手臂猛然抓住后，顿时重新变为具有沧桑古老气息的巨型长剑。

    “等等！”神田娜和江口洋介，生怕剑之恶癖者的攻击波及立华琉璃皮衣，便想要上前制止。

    但在其他几人行动之前，剑之恶癖者率先向前踏出半步，随即将刻满诡异条纹的古剑抬起，另一只手的食指则是抚摸着剑柄，朝着剑尖处滑去。

    直至手指抵达剑尖之处时，剑之恶癖者的目光犹如凶猛的野兽，凌冽的杀意陡然锁定了夜风。

    古剑猛地发出了颤抖，从实体状逐渐变向虚幻，最终化为了透明。

    “剑落！”

    剑之恶癖者怒吼道，透明的长剑上，倏然爆发出恐怖的气压，将周围数人直接吹飞到数米之远。

    他则是如同树根般盘踞于原地，两只手抓着剑柄，用尽全力，一剑朝着夜风的方向斩下。

    透明的长剑顿时从剑之恶癖者的手中脱离，化作足有两丈之高的血红剑芒，将所过区域横扫成大片深陷的沟壑，空气都受到冲击而不断扭曲。

    恐怖的波动能量，甚至将四周的土地都割裂成崎岖的荒地。

    在夜风看来，这道脱手而出的剑芒，犹如成为了他眼前的一切，遮天蔽日。

    其上绽放的血光，甚至让他还不得不眯起了眼，瞳孔感到从未有过的刺痛，身体却也传来了颤栗般的隐痛。

    就连抓着无影狂花头颅的手臂，都开始有些不稳。

    一股极为真实的危机感迎面而来，夜风后背汗毛倒竖。

    不到半秒的时间内，剑芒的部分剑气，就已经逼至他的身前。

    残留的气压，将无影狂花皮衣所穿的衣物给割出大片的雪白，几道伤口裂开，其内涌出汩汩鲜血。

    夜风完全不晓得剑之恶癖者的实力竟然如此可怕。

    即使是千万个他，在此道攻击面前，也非一合之敌，必当全部粉身碎骨，甚至连根毛发都难以剩下。

    恐惧感席卷了夜风的脑袋，让他一时之间精神变得恍惚。

    但在剑芒袭来之际，他咬了咬舌头，精神片刻后，奋不顾身地大吼道：“恶魔之子，给我拦住它！”

    原本环绕在夜风头顶的邪恶气息，听到后陡然一震。

    可怖的禁锢力量，顿然从它的周身涌出。

    “该死的三言之誓！”

    方圆数百丈的范围内，陡然响起了震耳欲聋的嘶吼。

    潜藏与此的恶魔之子，竭尽全力想要摆脱这股力量，但烙印于内心深处的誓约力量，却岂是如此轻松让它如愿？

    恶魔之子灵魂无力抵抗，终于是挡在了夜风的身前，化作如天空般深红的魔法屏障。

    就像块透明的红色盾牌般，将剑芒的冲击，皆数拦下。

    轰！

    足足过了数秒过后，剑芒才消散干净，而盾牌上，也出现了难以愈合的裂口。

    恶魔之子灵魂恢复原状后，爆发出了撕心裂肺的惨叫，回身看向夜风，有着深深的警惕和敌意。

    它在方才剑之恶癖者的那一击之下，魂力已然是消散大半。

    即使有复生魔法阵的加持，想要恢复完好，也至少需要很长时间。

    更何况，目前的他缺少**的凭依，更是白白浪费了魔法阵提供的，数不清的魔力和生命力。

    若是再遭到剑之恶癖者的攻击，他将彻底灰飞烟灭。

    因此，他望着夜风的躯体之时，还有着非常强烈的渴求**。

    “看来留音魔晶没必要了。”夜风微微一笑，但在恶魔之子看来，却是让他刹那间恐惧到了极致。

    突然，夜风的头颅化作灵体状的镜女模样，陡然从体内冲出，朝着本就虚弱万分的恶魔之子灵魂，张开了血盆大口，猛地撕咬下去。

    幽鬼可以进入灵体化的状态，并且能吞食其他的灵魂进行壮大！

    剑之恶癖者使用完其自身最强一击后，也是气喘吁吁，有些缓不过气来。

    但他并未有所兴奋，而是冷峻地看着破裂的魔法屋方向，喝道：“他还没死，快点动手！”

    江口洋介、漠上丁香、女性nei衣偷盗侠、神田娜才刚从地面爬起，闻言，望向那片飞沙走石的区域，登时发自内心的恐慌。

    他们绝无可能在那一击之下存活半秒，而能存活下来的人，又要拥有何等可怕的实力？

    想都不要想，即使是与立华琉璃相识良久的江口洋介和神田娜，也心知必须斩早除根。否则让夜风活着，他们将毫无抵抗能力而身亡，也就彻底失去让立华琉璃复活的希望。

    “纷扰的游尘，迷惑的旅人，大地的怒吼，众星的呼唤。邪恶的意念，混乱的重生，狂野的黑暗！出现吧！吾以天雷之名召唤！”

    “熔化苍耸的高山，腐蚀辽垠的大地，将世间彻底清洗，化万物为焦黑的乌齑；灼烧一具具尸体，撩拨内心的恐惧，宣泄朱红之力，把世界带进更深层的地狱。吟唱吧，火凤之灵！”

    “死亡缠绕！”

    “偷盗！”

    两招高级魔法，都是神田娜和江口洋介自身最强的攻击。一经使出，雷声阵阵，火光冲天，即便是夜风站在那里，也必然身死当场。

    可是，魔法冲击过去之时，却是被某股力量弹飞至半空，彻底化为乌有。

    两名轮回者的轮回技，也在同一时刻内失效。

    几人提心吊胆，连连看向了剑之恶癖者，但也只能看到他不住摇头。

    尘土很快散出，神田娜几人，遽然惊恐万分。

    夜风并没有死，不，从无影狂花原体上的头颅看来，根本就不是夜风，而是镜女的灵体状模样。

    但此时镜女所散发出来的气势和威压，让他们心头一紧，几欲窒息。

    连连是退后了数十来步，准备转身逃跑，却是被空间中某股强大的力量禁锢，动弹不得。

    “恶，恶魔之子，她的身上，有着恶魔之子的魔力！”江口洋介口齿不清地说道。

    神田娜瘫软地坐在地上，望着天空已被血红覆盖，以及从四面八方围过来的，数不清的，露出狰狞獠牙与贪婪杀意的异狂者，泪水陡然湿润了脸颊，抽泣着说道：“他已经复活降临了，魔法的罪徒，终将带给圣域浩劫。”

    反观远处的镜女，却是平静得可怕。

    她的确是夜风，她也成功将恶魔之子成功吞噬，并拥有了他所有能力。

    若是全盛状态下的恶魔之子灵魂，夜风的吞噬，必定会遭到反噬而魂飞魄散。

    所幸恶魔之子灵魂受到了剑之恶癖者的攻击后，显得极为虚弱，才让他有可乘之机。

    不仅如此，恶魔之子的体内，残留立华琉璃和镜女的灵魂力量。在三言之誓和镜女灵魂的相性下，恶魔之子灵魂想要挣脱，根本无能为力。

    之后，吞食了恶魔之子的灵魂后的全新灵魂，返回至无影狂花的**内部，与**完美契合。

    他也在同一时刻，感受到无数魔力和生命力的注入，同时对于圣域魔法学院的结界，也是有种如臂使指的操控感。

    更不用说那些本就被他邪气力量侵入感染的异狂者，可以说是共享视野，并受命于他。

    夜风体内散出的微弱魔力，顿时将留音魔晶给挤压成齑粉，而他双手则是抓着触手不停摆动的无影狂花头颅，按在了他灵体化的脑袋部位。

    触手连接至原体后，立即化为了数不清的血管相互连接，直至被双手扭动了几次后，总算是与原体完美融合。

    如今看来，站在魔法屋内的，已不是诡异的躯体，而是异狂化的无影狂花本人。

    无影狂花的身体各处红纹密布，光芒暴泻，逐渐形成与复生魔法阵相同的图案，从复生魔法阵那里疯狂地汲取能量。

    转眼间，无影狂花的目光清明，她打量着自身，喃喃自语道：“穿上原体皮衣，而不穿上皮衣的脑袋，却是能发挥出完美的力量。可惜，只能在圣魔法大陆的位面才能奏效吧。”

    “为了能回到现实世界，就让你们多苟活一阵。”

    无影狂花说的话让人难以理解，目光深邃无比，下一刻，身体已是在原地消失。

    剑之恶癖者五人，正垂头丧气之时，所有轮回者的眼前，却是出现了几行文字。

    哗啦――

    几人还未反应过来之时，剑之恶癖者的头颅，竟然被斩断，掉落在他们脚前，让他们不约而同地发出了凄厉的尖叫声。

    剩余的神田娜四人，还未缓过神，无影狂花却是蓦然出现在他们身前，手中还抓着立华琉璃和杰克的皮衣。

    “你，你别过来！”四人战战兢兢，如履薄冰，既不敢前进，又不敢后退。

    “我要回去！”

    突然间，女性nei衣偷盗侠悄声来到漠上丁香的背后，一掌便是拍在了她身上。

    “偷盗！”

    轰――

    接触之时，白光四洒，半秒后，女性nei衣偷盗侠的手上，抓着颗新鲜的、不断跳动的心脏，歇斯底里地吼道：“哈哈，拿到了祭品了！传送，我要传送！”

    他吼着，身体上诡异出现传送的光芒，而那颗凭空而现的心脏，却是在急剧缩小。

    那颗心脏，属于漠上丁香！

    女性nei衣偷盗侠将心脏作为祭品，使用了前个副本获得的道具奖励，提前进行传送！

    漠上丁香哪能料到如此，失去了心脏的她，胸口一痛，两眼一翻，直接摔向了地面。

    但却突然被某股力量给扶住，同时缺失的心脏位置，出现了由红色邪气组成的崭新心脏，在维持着她的生机。

    与此同时，女性nei衣偷盗侠不知为何，恐惧地瞪大了双眼，嘴巴大张，右手猛地插入其自身的心脏中。

    “恶龙之力――偶操控人类，却是无法获得记忆吗？”

    无影狂花的声音，回荡在女性nei衣偷盗侠的耳畔。

    “严懿妮，你可不能这么早就死了……我需要从你身上得到某些答案。”

    漠上丁香的脑海，也倏然响起诡异的声音，让她乍然惊醒。

    她的脸上浮现出了红纹，周身散发气息也渐渐转变为足以让人失去理智的邪气，微微抬起头来，才发现身处某处奇异的空间内部，被无影狂花给抱在怀里。
------------

之终、活体皮衣

    深处某处特殊的结界内，无影狂花的头颅发生了变化，半秒后转为夜风的模样，与无影狂花的原体，诡异地组合在一起。

    头部是夜风，身躯却是无影狂花，正常人望之都会不由地发颤。

    漠上丁香被他抱在怀中，见及这副模样后，也是胆战心惊。

    “夜风，是你。”

    她紧张兮兮地说道，但由于受了不小的内伤，而开始剧烈地咳嗽。

    “我等等还有事情问你，你不能死。”夜风说道，将漠上丁香小心翼翼地放到地上。

    随即，两人的身上传来了极为恐怖的传送之力，刹那之后消失得无影无踪。

    外界神田娜几人还没反应过来，却是看到漠上丁香，被突然出现的无影狂花抱着，不知给带到了哪里。

    随即砰的一声，她们被飞溅的血肉溅了一身，待到回过头来，才发现原本身体散发白光的女性内衣偷盗侠，竟然化作了满地的碎肉，鲜血甚至流淌一地。

    砰，砰，砰。

    四周传来了接连不断的摔倒声，活着的江口洋介和神田娜望去，才发现包围她们的异狂者们皆是倒地，而他们脸上的红纹渐渐消失，恢复成寻常模样。

    抬头望天，上空的红云也突然消失，其上出现倒扣碗般的结界壁障，但也在片刻自行崩溃。

    “结界消失了……最后的复生魔法阵，也被破解了！”

    活着的几人欣喜若狂，但忽地想起了死去的伙伴和消失的好友，又是郁郁沉沉。

    无尽的上空，刹那间出现了数以万计的魔法师，其中还包括大魔法师、魔导师和大魔导师等强大存在。

    他们在发现结界消失后，立刻是松了口气，而又发现存活的神田娜两人，更是以最快的速度赶了过去。

    “抱歉，恶魔之子的力量，将我们拦住了。”

    两名大魔导师来到神田娜和江口洋介二人身前，使用了治愈魔法，让她们陡然间精神抖擞。

    “你们把所遇到的事情，都告诉我们。”

    听到大魔导师的话，神田娜东张西望片刻后，似乎在找寻什么，但却无功而返。

    ‘不仅仅琉璃、丁香、恶魔之子消失了，就连那名剑之恶癖者也不见踪影。’

    神田娜心中叹息，最终只能与江口洋介对视一眼后，恭敬地半跪于地，说道：“是！”

    ……

    夜风让漠上丁香暂时失去了视觉，随即使用传送魔法，将她带至极远处，

    片刻后，漠上丁香的眼前从朦胧的混沌，慢慢地出现了白银光芒般的色彩。

    她缓缓地抬起了玉手，挡在两眼之间，避免突如其来的亮光刺目，随即便陷入至长久的沉默当中。

    她被困在圆球状的物体内部，身后左右都存在着流光溢彩的壁障，稍微一碰，就有可怕的反弹之力传来，让其只能呆坐在原地。

    身前，则摆放着三张皮衣，分为属于无影狂花，立华琉璃，以及一名她所不认识的男子。

    无影狂花身体上的红纹消失，倒是让漠上丁香感到诡异。

    “你醒了。”

    突然，前方的屏障内，一道人影从其中钻了出来。

    他就如同是虫巢孵化般，身上残留着魔力粘液，将其扯断后，站在了漠上丁香身前。

    “夜风。”漠上丁香低声说道，并未抬头望他。

    此时的她正半坐在地上，浑身乏力，心脏处提供的血液似乎在随着时间不断衰减，每块肌肤从红润渐渐地变得缺少血色。

    她的眼前，依旧存在文字提示。

    ‘才过了四分钟吗？’称号为漠上丁香的严懿妮心想。

    “我的魔力无法支撑过久，你选择一件皮衣穿上吧。”夜风站在严懿妮身前，指了指脚下的三张皮衣。

    “你要做什么？”

    “你如果想回到现实世界，就听从我的指令。”

    “为什么要帮我？而不把我杀了。你杀了那么多人，为什么还要像对待乞丐那样施舍我？”严懿妮抽泣着说道。

    夜风也不多说，不顾严懿妮的反对，食指在她的额头间轻轻一点。

    在指尖与皮肤接触的瞬息，严懿妮的大脑里闪过无数的记忆碎片，而这些突如其来的画面，正是他们这群轮回者，自降临到圣魔法大陆后，所经历的一切。

    望着严懿妮的眼神，从迷茫逐渐变为清明过后，夜风将手指抽了回来，重复道：“你如果想回到现实世界，就听从我的指令。”

    他虽说如此说道，但眼中却是闪过了难以捉摸的异色。

    “夜风……”严懿妮如同亲身经历了那些记忆似的，一时半会不知所措。

    她看到了，夜风为了救下立华琉璃，而与几只异狂者斗争，可最终却是晚了一步；夜风被剑之恶癖者斩首，与恶魔之子的灵魂融合后，杀了剑之恶癖者，但却及时收手；她也看到了，女性内衣偷盗侠夺走她的心脏后，夜风使用魔力为其续命，杀了女性内衣偷盗侠，并解除了圣域魔法学院的魔法结界。

    脑海中的记忆可能是被夜风所篡改，她不知道该不该相信夜风。

    “快点吧，不然你要是被抹杀了，我就无法问你问题了。”夜风催促道。

    不知为何，虽然知晓了夜风在圣魔法大陆的经历，但她对于夜风，却有股油然而生的生疏感和恐惧感。

    但周围也没有其他人，为了能回到现实世界，她唯一能相信的，就只剩下夜风。

    “我明白了。”

    严懿妮点了点头，拿起了男性皮衣，杰克。

    她不忍心穿上无影狂花的皮衣――毕竟她同与严懿妮都属于轮回者。

    立华琉璃的皮衣，她不知为何，有种自然的抗拒。

    与夜风定下了暗号后，严懿妮穿上了杰克的皮衣，她的身躯变成男性模样，之后人格陷入了沉睡。

    在夜风通过暗号提醒后，她立即醒了过来，望着与之前女性有着极大区别的自身，有着难以言状的好奇和谨慎。

    夜风告知了严懿妮皮衣的注意事项后，打量剩下的两具皮衣。

    “你也打算穿上吗？”

    夜风点了点头，回应道：“虽然我不知道，返回现实世界后，她们还会不会变成皮衣。但如果她们不会变成皮衣，也就代表她们还存活着。”

    夜风其实也有点好奇，上个副本中，在他被传送回现实世界后，人魔界中的暴食魔女，是活着，还是被抹杀，抑或被化作了皮衣。

    他想着，抓起了无影狂花皮衣，心道：“无影狂花被异狂化后，本质上已经是死亡了。即使是我重新穿上了皮衣，也并不能获取她现实世界的记忆。而由于异狂化后，她脑海中轮回世界的记忆也忘却得一干二净，或许轮回之主，已是不再将其认定为轮回者，反而是这个世界的土著罢了。”

    夜风拿起了立华琉璃的皮衣，说道：“我选择她。”

    立华琉璃可以说，是他本次通过轮回副本的最大功臣，而且夜风让她复活也有用途。

    夜风施展了某种魔法后，穿上了立华琉璃皮衣，再度是化为立华琉璃的模样。

    当他的人格沉睡之时，之前施展的魔法，化作回音，不断在这片结界空间内回荡。

    “恶龙皮衣。”

    轰然间，夜风苏醒过来，端详着自身立华琉璃般的躯体，心中松了口气。

    “夜风，你之前说，有问题想问我？”

    “是的。”夜风回过神来，凝视严懿妮的瞳孔，不假思索地问道：“在现实世界中，你可以使用轮回技吗？”

    严懿妮犹豫了片刻后，不得已回应道：“你没尝试过吗？如果在现实里贸然使用轮回技，若是有非轮回者在场的话，轮回之主会告知必须在一定时间内杀死无关紧要之人，否则自身将受到轮回之主的抹杀。”

    夜风皱起了眉头。

    他在现实世界中，无论是在家里还是在学校，都有使用过恶龙之力――偶，但却没有得到任何金文提示。

    ‘难道和我的真传轮回使徒身份有关吗？’

    夜风看着视网膜前，显现的那行，沉默了片刻后，问道：

    “你知道，如果在轮回世界中被抹杀，在现实中会如何吗？”

    严懿妮摇了摇头，说道：“回到现实世界后，就像是做了场梦，很多轮回世界中的记忆都消失了。上次的轮回副本结束后，我都想不起来轮回世界中的其他轮回者，对于经历的具体细节，也很是模糊。”

    这方向倒是与夜风很是相似。

    ‘看来回到现实后，无法和她确认彼此是否为轮回者了啊。’夜风无奈地摇了摇头。

    “谢谢你了，懿妮，你已经没有用处了。”

    夜风猛地伸出手，按住了严懿妮的脑袋。

    狠狠一捏，她立即炸成漫天血花。

    碎肉和血液喷在夜风脸上，但他并未擦拭。

    “刚才我想窥探她现实世界的记忆，却是被某股神秘的力量干扰。即使是将她化成皮衣穿上，也定然会像在人魔界的位面中，记忆产生断层。留着她，只会给现实世界的我带来变数。”

    “对不起了，你并不是缠绵剑，我未曾向你作出承诺。”

    夜风站起身，终于抽出时间，看向了金色文字。

    获得了一项特权，一种道具，请回到现实世界中再进行查看】

    暂时处于初级阶段，请尽可能多地完成轮回副本】

    夜风之前试验过，即使是穿着无影狂花皮衣，他的称号也仅仅有一个而已。

    如此看来，当初之所以能得到的称号，想必是暴食魔女吞食了火球师，夺取她轮回者身份的缘故，而恶龙之力――衣显然无法夺取轮回者身份。

    除此之外，还有个地方值得留意。

    虽说只有一个称号，但夜风还是得到了两份奖励，分别为特权和道具。

    “奖励的多少，和称号没什么关系吗？”

    夜风如是想道，如果是这样的话，轮回之令显示两个称号或者一个称号，又有什么区别？！

    “肯定是有联系的。”夜风忽然有了个想法。。

    但他的想法，却需要有类似暴食魔女暴食能力的支撑才行，否则计划只能落空。

    “唉，如果能得到暴食魔女皮衣就好了。”

    穿上暴食魔女皮衣，自然能拥有她的暴食能力，直接吞食其他的轮回者，就能得到更多的称号，便能验证他的想法。

    等待了足足有三十秒后，终于再度出现了他所熟悉的轮回之令。

    “果然只有恶龙之力了，看来其他轮回副本中的能力，是无法带到另外的轮回副本中，幸好当时我没有选择升级暴食。”夜风庆幸地想道。

    不仅如此，上次他以为升级的效果，仅仅是针对操控数量，或者操控距离等可能存在提升的因素进行改进，没想到在升级恶龙之力――衣的时候，竟然可以改变原有效果，倒是让他惊诧不已。

    既然如此，他也可以考虑升级恶龙之力――偶。或许升级后的恶龙之力――偶，可能具有控制非生物的效果。

    而且，在现实世界中，他使用恶龙之力――偶的频率，要远远胜过恶龙之力――衣。

    但即便如此，对夜风来说，轮回世界中的风险又是要远胜过现实世界。

    恶龙之力――衣在此时便更为有效了，毕竟穿上皮衣后，能很好地伪装自身身份。

    “二。”考虑良久好，夜风下了决定，斩钉截铁地说道。

    文字消失，被新文字取代。

    。可将**化作皮衣的数量：一】

    “原来我之前的恶龙之力――衣的效果，叫做死体皮衣。如今新增的效果，没想到却是对**也有效，还挺不错的。”

    不过有个地方倒是让夜风留意：恶龙之力――衣虽说不仅能将死去之人化作皮衣，也能将**，也即是活人化为皮衣，但和恶龙之力――偶存在同样的限制――数量最多为一。

    既然说效果与死体皮衣相同，但由于只能对活人使用，却是让夜风产生了谨慎。

    “轮回技的效果坑人的地方挺多的……恶龙之力――偶对人魔界中的侏以使用，持续时间过长，很可能丧失自我，若不是我训练得多了，恐怕要被这效果坑死。恶龙之力――衣，在复活缠绵剑的时候，如果缠绵剑心怀恶意，我也肯定死得不能再死了。这“**皮衣”的新效果，只能对活人使用，充满太多的变数了，能不用，就尽量不用吧。”

    处理完杂七杂八的事情后，夜风等待传送回现实世界。

    他很想知道，被传送会现实世界中，立华琉璃是否还能存活，还是化作皮衣。

    不过这些，恐怕无法得知了。

    “可惜，那人还活着。”望着金色文字，夜风突然想道。

    随着倒计时文字剩下“一”，夜风有着片刻的失神，随即他的意志，骤然从圣魔法大陆中消失。

    而身处其中的结界骤然崩塌，立华琉璃身上传来恐怖的传送力量，半秒后出现在某个魔法屋的外界。

    周围本来有着许多魔法师在不断巡逻，突然察觉到立华琉璃的气息后，便连忙看了过去。

    “他不是那名失踪的学生吗？还有另外几人呢？”几名魔法师反应过来，亟不可待地冲了过去。

    “你怎么出现在这里了？”一名魔法师冲到立华琉璃身旁，关切地问道。

    立华琉璃，随着夜风意志的消失后，自身意志苏醒过来。

    “娜娜，洋介他们怎么样了？”立华琉璃当下便问出了口。

    其他的魔法师将她扶起后，告知了她之前发生的一切。

    剑之恶癖者消失，女性内衣偷盗侠死后，覆盖圣域魔法学院的远古魔法阵消失，外界的魔法师才得以进入内部，去治疗和唤醒晕厥的上万名魔法师。

    恶魔之子的气息已经消失了，远古魔法阵残留的魔力也被各大魔法师尽数摧毁，在圣域之地上的邪恶气息，早已是不知所踪。

    纵使大魔导师使用魔力占卜，可无法感应到任何关于魔法罪徒的气息。

    之后，几名大魔导师发动圣域大陆的魔法师，着重寻找失踪的无影狂花、立华琉璃、剑之恶癖者和杰克四人。

    他们找了几天几夜，却是在这里，突然发现了立华琉璃的身影。

    “是这样的吗？”

    立华琉璃绞尽脑汁，也无法想出其中的一个细节。

    之后，她拒绝了其他魔法师的协助，回到了自己的魔法屋内。

    来到魔法间中，她望着自身的身体，仿佛能感应到其内蕴含了极为恐怖的魔力能量。

    陡然间，一股隐蔽在她灵魂中的邪气，骤然从身体各处肌肤喷涌而出，逐渐扩散至整个圣域魔法学院，再次将其苍穹染成了鲜血般的红色。

    立华琉璃的嘴角咧起了诡异的笑容，发出仿若来自远古的古老而又沧桑的音色，如同男女合音一般：“我复活了，魔法师们，好久不见。”

    她站起身，魔力化作的邪气倒卷入体内，飞入到神田娜的住处。

    “琉璃，你还活着！”

    神田娜见到立华琉璃出现，大吃一惊，发出了兴奋的尖叫声，但又是看到她那仿佛来自九幽般的眼神后，身体不由得战栗，退后了数步后，震撼不已地说道：“你，你不是琉璃，你是恶魔之子。”

    “你猜对了！”立华琉璃逐步逼近神田娜，“你便成为圣域之地的祭祀品，将你的邪念，作为我契约的祭品吧。”

    神田娜被某股强大的力量禁锢住，只能眼睁睁地看着立华琉璃，朝着她的心脏伸了过去。

    可是，立华琉璃正想动手之时，四周空间的魔力，却是牢牢将其动作束缚住。

    “夜风的气息！”

    宛若是察觉到死敌，立华琉璃猛然倒退，涔涔汗水湿润了背部。

    她的耳畔，也终究传来了，令其绝望的话语：

    “如果能脱离此地，从此我无论是否复活，或者意志不再属于我自己，以我心意，都必须唯夜风马首是瞻。”

    轰！

    立华琉璃周身的邪气依旧环绕，但她的目光，却是从未有过的清澈，还带着少许的狡黠。

    “娜，不用怕，是我，琉璃，我醒过来了。”

    她立即上前，将神田娜抱在了怀里，眼中露出了狠意，嘴角则是勾起了一抹弧度：

    “夜风……还差最后一步，我就能去到你的世界！”
------------

零一、再度回归

    夜风已经醒了过来，望着漆黑眼帘上的数段文字，陷入了长久的沉思。

    “圣魔法大陆副本，又是接近全灭啊。人魔界副本得到的两个特权也被用掉了。”他爬起了床，揉了揉眼睛，虽说文字已经消失，但却被他记在了脑海里。

    下了床后，夜风打开了灯，坐在了电脑桌前，静静地思考着。

    “原点指针……当时剑之恶癖者为了能找到恶魔之子的寄身之处，就是使用了这个道具。恶魔之子灵魂选择了我，而剑之恶癖者也毫不犹豫地将我斩首。只可惜，最终却是计策失败，因为他料想不到，穿上立华琉璃皮衣，又吞食了镜女的我，拥有能够免疫任何伤害的能力‘游形’。暴食能力强得可怕，只可惜仅能使用一次，我多么希望能将暴食魔女的皮衣拿回现实，或者将其带入新的轮回副本中，可惜啊。”

    “第二个奖励则是特权‘灵体化’。灵体化效果看似无用，但实际上却是一种极为可怕的能力。在圣魔法大陆的时候，灵体化状态，可是能免疫实体化的物理攻击和魔法攻击。不过，特权灵体化却出现了区别。灵体化状态下，我不再能像幽魂那样攻击，而是呈现隐形状态，这点倒是和‘游形’有些类似。只要使用了攻击动作，或者产生了攻击意图，灵体化状态都会失效，倒是比较头疼。”

    “道具奖励……”

    之后，夜风翻遍了全身，都没有找到原点指针，只好默念其名字。

    正如金色文字所言，刚念出口的时候，原点指针自动出现在他手上。

    夜风的手中托着个圆形盒子，盒子内部的正中央，有个类似指针状的物体。

    “原点指针只能使用一次，还是要谨慎使用。”

    再次念道“原点指针”后，原点指针已经消失，而后又尝试了几次，都能正常取出和收回，夜风便彻底放心。

    如今他精神矍铄，虽说三更半夜，倒是不怎么需要休息。

    “除了这些获得的道具，剩下的收获，便是圣魔法大陆中的记忆。”

    夜风闭上眸子，回想在圣魔法大陆时的经历。

    即使是竭尽脑汁，但就像人魔界副本结束时那样，无法想起参与副本的任一轮回者真名以及详细样貌，甚至连他们的身份都想不起来。

    只要与轮回者相关的重要记忆，好像被一只陌生的巨手给彻底抹去。

    但他却是记得，在倒计时的最后几分钟里，他狠下了心，杀死轮回者漠上丁香。

    之所以杀死她，是因为漠上丁香本就认识夜风。而夜风担心她在现实世界中，拥有夜风轮回技能力的记忆，对他来说将是某种变数。

    经过种种推断，夜风虽说无法记得漠上丁香的姓名和模样，但他心里却是知晓，漠上丁香在现实中，定然与他有着一面之缘，而且两人的关系并不算是亲近。

    夜风向来都是孑然一身，除了上学以外，就没有其他的人际交流。如此想来，就只剩下一个答案。

    “漠上丁香，就是我的同学。”

    夜风叹息一声。

    他并不清楚在轮回世界中杀死轮回者，现实世界中该轮回者是否会死亡。他无法去证实这个问题，因为他根本就无法得知任何与漠上丁香有关的线索。

    想了想后，夜风便放弃思考。他将所有的注意力，都集中在圣魔法大陆，强得可怕的轮回者――剑之恶癖者身上。

    “他还没死。”

    夜风喃喃，神色有些严峻，剑之恶癖者的身影，在他心中一直挥之不去。

    他明明有着杀死剑之恶癖者的印象，但在副本结束之际，剑之恶癖者的尸体却是消失得无影无踪，而他也感应到剑之恶癖者的微弱气息。

    “他不是普通的轮回者……至少经历轮回副本的次数，要远胜于我。甚至我猜测，他极有可能，之前就参与过圣魔法大陆副本！不然，凭借他一己之力，是如何能破解好几大不可思议？又是为何能在断崖之前，轻而易举地推断出恶魔之子的弱点！”

    “而且……”

    夜风脸颊上渗出丝丝冷汗，他在杀死漠上丁香之前，使用过禁忌魔法窥探过她的记忆，其中就有剑之恶癖者带领他们前往魔法屋的时候，让女性内衣偷盗侠，踏上飞剑的一幕。

    夜风可不相信以剑之恶癖者的性格，会无条件地信任女性内衣偷盗侠。他们二者之间，定然还有着千丝万缕的联系。

    但如此细想，却无论如何都想不出所以然来。

    由于夜风的记性得到了长足的提升，他也不必将这些条条框框记录笔下，而是略加思索，就能在脑海中构建出一张覆盖轮回世界各个轮回者关系之间的大网。

    只可惜这张大网，由于缺少了足够的条件，部分呈现模糊，暂时无法解决，只好作罢。

    夜风深吸口气，思考下一步的行动。

    旺财察觉到他醒后，窜到了寝室里，跳到了他的腿上。

    “人魔界的副本结束后，我查找过关于轮回者的新闻，但却没有半点相关内容。漠上丁香曾经告诉我，他们普通的轮回者，在使用轮回技的时候，会被告知不能有无关人员存在，否则将会遭到抹杀。”

    “但我可不相信，他们被抹杀后，不会留下一丝线索。抹杀的方式，并不简单！”

    “轮回者为了逃避抹杀，必定会用某种方式断绝任何会泄露他们可能性。我不能再像之前那样，漫无目的地查找轮回者的资料，而是要更换一种方式……”

    夜风目光炯炯，在搜索栏上，敲下了几个按键。
------------

零二、偷尸（上）

    夜风点击搜索按键的时候，屏幕上立即出现了最近发生的各类案件信息。

    他迅速地在屏幕上扫了几眼，将必要的关键信息全部记住，之后再重点查找几篇文章阅读。

    ……

    一个星期以来，夜风除了正常上课以外，其他空余时间，都是用来搜索和记录任何事有蹊跷的刑事案件，甚至还查阅了其他国家的网络新闻。

    “看得差不多了。”

    花了接近半个小时的时间，夜风将脑海中所有的案件信息进行整理并对比后，得出了有意思的结论。

    这些里面，有一小部分案件发生的时候，电力和信号遭到了干扰，导致案件破解的进展一直停滞不前。

    虽然说从十几万个案件中挑选出来的信息，可能具有随机性和偶然性，但是，这一小部分的案件，却还有另一个值得令人留意的地方。

    案件的犯罪现场，在不同的位置，比如桌椅上、地板上、书柜上等，都至少留下了三种不同的记号的其中一种。

    三种记号都是图案的形式，网络上也有人给出了鉴别的结果，它们分别代表着古井、月亮和泉水。

    但对记号的解析也就到此为止，接下来更深入的信息，却再也没有网友能探究出来。他们只能认为这些案件，很有可能是某个黑手党组织为了宣传势力蓄意为之。

    不过，夜风看到这些记号的时候，再联想到案件发生现场受到干扰的情形，顿时心里隐隐觉得，网友口中所谓的黑手党，很有可能不是由正常的黑帮成员组成。

    “这个组织有些诡异。”

    夜风之后也注意到，网络上有许多的侦探事务所，代替警方接替了这类较为棘手的案件。这些被雇佣的侦探手中，必定有着许多不为人知的线索。

    “之前漠上丁香说过，在使用轮回技的时候，如果有无关人员存在，则会被轮回之主告知必须铲除无关者，否则会被抹杀。所以就不难理解，为什么这世界上根本没有任何有关轮回者的案件。”

    “其中一个原因，就是因为那些无关人员，都被轮回者杀害，永远无法说出真相。并且，普通的轮回者如果胆敢在网络上等其他隐蔽的场所泄露可能的轮回信息，也有大概率遭到抹杀。”

    “除此之外，也有可能存在非轮回者躲避了轮回者的追杀。如今世上，也必定存在这类人。但他们却没有将轮回者追杀他们的事情袒露，也肯定是受到了某些限制……这些限制，极有可能是轮回之主所作所为。轮回之主为了隐蔽轮回世界的存在，在抹杀轮回者的时候，定然也对无关者脑海中的记忆动了手脚。”

    “要知道，就连我这名真传轮回使徒，关于其他轮回者的真名和样貌的记忆，也被轮回之主抹除。”

    “但具体限制是什么……暂时还没有结果。不过，关于抹杀的方式，我倒是有了些眉目。”夜风皱着的眉头舒缓，轻轻的叹了口气。

    “至于这个留着古井、月亮、泉水图案的组织。”夜风低声喃喃。

    “如果井月泉这个组织是由轮回者组成，恐怕他们的目的，并不仅仅是杀人越货那么简单。”为了方便记忆，他将该组织称为了“井月泉”。

    周五放学后，夜风就一直留在了寝室里，此刻他才站起身。

    “如果我仅仅是坐以待毙，或许这些暗藏的危机，极有可能某个时刻落在我的头上。必须要亲力亲为，尽早将这类案件给查得水落石出，看看它们到底和轮回者有没有关系，而且在这个过程中，绝不能透露我轮回者的身份。”

    夜风食指贴着下巴，在房间里徘徊着。

    “当务之急，是和侦探事务所的某些侦探进行联系，尽量用利益等筹码，从他们的口中探得一些口风。”

    “即使和他们联系，也最好不要用我这个身份，否则若是遇到其他轮回者可就麻烦。”

    “轮回之主的奖励本来就是逆天之物，像我的特权‘灵体化’，随时都能在暗中杀死手无缚鸡之力的普通人，只是有可能因为泄露轮回世界信息遭到抹杀而已。天知道其他轮回者的轮回技或者奖励是什么，要是我联系的侦探是轮回者，而他的奖励是能看穿隐形效果，那我就彻底任人宰割了。”

    “所以，我必须更改另一个身份，再去和那些侦探接触。最好不用我亲自出马，而是用替身与他们交谈。”

    夜风想着，坐在了床上。

    “凭借我的轮回技，恶龙之力――衣，穿上他人的皮衣后，真身的气息会消失这件事，可以很好地伪装身份。但哪里又有值得我将其化作皮衣的死尸呢？”

    如今的时代是和谐时代，一般的街道上都会有着监控录像。

    夜风并没有像井月泉那类组织的能力，拥有干扰电力和信号的通天手段。

    只要他总公共场合使用了轮回技，并当场穿上皮衣，肯定会被摄像头拍到，然后被机关人员抓去研究。

    无端杀人再穿皮衣也行不通。

    “去医院的太平间选几具尸体？还是说，去某个墓地找具干尸？这两类也不知是否可行。恶龙之力――衣的首要条件是，衣身的灵魂能被召唤回来。说不准现实世界真的存在轮回一说，他们的灵魂早就转世投胎，以致我轮回技失效。”

    “选择正常人也万万不可，毕竟只要穿上他们的皮衣后，就难免与他们的人际关系网络扯上关系，到时脱身也将成为一个难题。”

    他心里想着，要找到新的身份，首先这个身份的主人不能是有工作、家庭的正常人，最好是没有复杂的人际往来。其次，这人即使是走在大街上，也不会遭到其他人的猜忌才是。

    “或许最佳的选择，就只能是流浪汉了。在去学校的那段路上，倒是有个地方值得一去，那里也许能找到合适的皮衣。”

    夜风点了点头，从衣柜里随便选了一件较为隐蔽的衣服，为旺财添好了食物后，就离开了小区。
------------

之终、偷尸（下）

    小区前往学校某个偏僻的岔路上，有个被废除的建筑工地。刚上学的那段时光，夜风闲着无聊，便有去那里逛过。但没逛多久，就因为某事，立即屁颠屁颠逃了。

    那里与其称作废弃工地，不如称为生者墓地更为合适。

    废弃工地里，四处都是流浪汉。而这些流浪汉，各自分为单独一派，划分区域。

    他们就在那里自生自灭着，井水不犯河水。

    但也就导致了，有些流浪汉因为饿死、病死或者其他死法而死，他们的尸体上存留的贵重之物被同类人搜刮走后，就被闲置在那，逐渐变得腐臭，最后被环卫工人草率处理掉。

    流浪汉死者，由于本就与人世间隔绝，他们自然也不在公安机关的庇护之内。

    夜风之所以溜走，是因为他看到某个垃圾桶里，竟然被人恶意塞着死尸，当下觉得惊悚和恐惧，便落荒而逃。

    如今的夜风比起以前心态有所改变，至少在他发现工地里的死尸后，不再产生任何恐慌的情绪，反而是冷静观察他们的样貌和身形，判断其中是否有人值得被化作皮衣穿上。

    夜风并没有亲自上阵，而是操控了一只流浪犬进入工地内部。

    如果换做是普通的动物，或许就被流浪汉们分而食之。也许是惺惺相惜，流浪汉只是扫了他的分身一眼，就不再理会。

    甚至就连分身在窥伺死者的时候，他们也没有分出半点心神。

    这也让夜风的行为方便和迅速许多，在找了差不多十几具尸体后，终于有具是让他很是满意。

    分身眼前的尸体像是死亡不久，并没有散出恶臭。它裸露的肌肤上存在多处淤青痕迹，包括脸颊的其他部位则是被衣袍盖住。

    在找到这具尸体的时候，有好几名流浪汉都瞥向了分身的方向。

    为了不引起他人的留意，夜风并没有详细查看尸体的模样，而是把它拖入到某个周围没有流浪汉和监控区域的偏僻角落。

    其实，他也并不担心存在监控，这块范围并不在电力和信号范围的监控之下，是天然的犯罪死角。

    虽然选择的分身是条大型犬只，但在拖动尸体的过程中，也是累得喘不过气来。

    地面上被拖出一条长长的血迹，所幸没人跟上，夜风也就放下心。

    周围也有两三具似乎是死去已久的尸体，腐烂的难闻气息传来，霎时间让他有些难受。

    此外，在接触在这名尸体的时候，夜风还得知它是名男性，心里不由得觉得有些古怪。

    在前几次的副本中，好像他穿上的，都是女性皮衣？

    总而言之，能找到具较为合适的衣身，夜风也算是心满意足。

    在没人留意后，他操控分身，把他的脸庞上遮盖的衣服掀开。

    可惜的是，他的脸蛋被血痕和淤青覆盖，那双瞳孔由于死亡已经涣散，无法看出他的具体模样。

    夜风又是仔细地环顾周围，发现一切安全后，才从灵体化状态脱离。

    在进入工地的时候，他便使用了特权灵体化。

    夜风并不着急去将他化作皮衣，而是望向了其他尸体，默念道：“恶龙之力。”

    “恶龙之力――衣，对象为空壳肉身，灵魂已堕轮回，不可作用。”

    “果然。”夜风目光有精芒闪过，心声证实了他之前对死者灵魂的猜测。

    之后，夜风心中默念“恶龙之力――衣”，看着分身前那具尸体的灵魂回归后化作皮衣，面色古怪地将它塞入口袋里。

    他刚才明显看到了死者的灵魂，那副模样，是男性无疑。但是，他外在的观感，却是更偏向女性化。

    可如今已无法再让他有多余的时间做出选择，为了能尽快得到井月泉的信息，夜风当机立断，再度使用所剩不多的特权灵体化。

    进入隐形状态后，夜风断开了与分身的联系，离开了废弃工地，回到家里后，解除了灵体化，将皮衣取出。

    皮衣依旧是和以前的形状类似，都是干瘪下去，上面的衣服也是破烂不堪。

    不过夜风并不担心，只要穿上后，就能进行时间回溯，恢复衣身最佳状态。

    夜风回到了自己的寝室后，将房门和窗户关上，打开了室内灯。

    这个时候，他才仔细观察起皮衣的样子。

    除去那些无法擦去的血迹和伤痕，从他的外表可以看出，衣身本人虽说是男性，但保养得还算不错。那副脸庞看上去，却是显得有些女性化。

    至于其他的部位，则更是和正常的男性有些区别。他裸露的双腿都很光滑，但上面那细小的毛孔，却是说明了这名男性为了干净，经常去毛。

    想着想着，夜风觉得突然有些心理有些变态，只好干咳一声，把衣身翻转过来。

    他使用手机录下了暗号，然后进行重复播放，之后，他盯着衣身后背的那条缝隙，说道：

    “得罪了。”

    他将手臂伸入到衣身的手内，紧紧贴合，受到挤压感后变形，化作了衣服的手臂。

    衣身手上的衣服也恢复原状，夜风用另一只手臂将衣服向上收起，衣身的右手上的伤痕都已经消失不见，不过那光滑白皙的肌肤，却是让夜风有些诧异和古怪。

    想太多也没用，只要穿上后，自然能得到衣身的人格。夜风也不犹豫，三下五除二便穿上了其他剩余部位，只留下衣身脑袋耷拉着。

    其他的躯体部分调整完毕后，夜风却是觉得轻盈许多。胸前没有以前的两个重物，可以尽情地挥动手臂，也没有碍手碍脚的感觉。

    不仅如此，由于衣身恢复巅峰状态，体表上的种种淤青都消失不见。

    夜风将黑衣衣袍脱了下来，站在了镜子前面。若是不看脖颈处的喉结，这副模样，却是和女性身躯差不多，只不过胸前没有女性特征。

    他隐隐有着预感，如果套上头套后，说不定和网络上流传“可爱的男孩子”差不多……

    想罢，夜风果断戴上了衣身的脑袋。

    后面的裂缝愈合后，经过手机录音的提醒，夜风自身人格苏醒过来。

    望着镜子里那张果不其然女性化，略显羞涩可爱的面容，夜风顿时有种以头抢地尔的感觉。

    甚至让衣身穿上女装，脸上再稍微化妆，说不定还要比圣魔法大陆中的立华琉璃要好看少许。

    事实上，衣身的记忆也是如此。

    衣身名为方芷洛，这偏女性的名字听上去，却是和他的身形比较搭配。

    不过他从小到大的经历，是无疑的悲剧。

    可能是基因问题，方芷洛的模样一直以来，都是偏向女性，甚至说话声，也不是粗重，而是有些甜美。

    无论是小学，还是初中，他因为这副样子，受到了其他男同学的排挤和调戏，导致高中的时候，心态发生了变更，成为了一名货真价实的伪娘。

    他父母发现后立刻制止，但他却坚决不改，于是两人与方芷洛断绝了血缘关系，方芷洛则是流落在外。

    之后便是走投无路，只好在各个垃圾桶里找废弃的食物食用，平时则是住在废弃工地。

    他也知道自身长相的问题可能引来男性的觊觎，于是用衣服遮面。

    昨天晚上，废弃工地几名流浪汉见方芷洛遮掩身份着实不爽，于是暴打一顿，没想到用力过猛，活生生将他打死。

    流浪汉对尸体貌似不感兴趣，才有了夜风将其化作皮衣的一幕。

    回想起种种一切，夜风对方芷洛只有怜悯和无奈。

    换做是以前的他，或许都无法在社会的重压之下存活如此之久，这点让他对方芷洛有些钦佩。

    “我的身份，很是符合夜风的条件。”

    方芷洛（夜风）的目光清明，盯着镜子，说着让人费解的话。

    “之后就等下个副本，看能不能得到替身之类的特权呢。”

    他走至床上，躺了下去，望向天花板，不知在想些什么。

    “还有，如果穿上衣身后，是我进入轮回副本，还是夜风呢？”

    说罢，他似乎是觉得有些累了，闭上了眸子。

    不知过了多久，他乍然惊醒，眼帘上浮现数行金色文字：

    为引导者，在新手一提问时，务必将已知非自身轮回信息告知于他】
------------

零一、降临古厄（上）

    在金色文字出现后，夜风的眼前进入了永无止境的黑暗当中。

    过了差不多有数秒，这种宛若深渊的黑暗总算是被一抹光明打破，而他在传送之时，身体传来的撕裂感，也顷刻间被某种强烈的束缚感替代。

    夜风睁大了眼，但由于突然闯入的刺目光线，他又不得不眯着。

    他感觉到，身体好像是被一条粗实的绳子给牵着，不受控制地向前走动。

    不仅如此，他忽然觉得记忆好像受到了某种诡异力量的翻动，好似遗忘了什么重要信息。

    半秒过后，一切所有的不适总算是适应过来，他眨了眨眼睛，恰好看到在他三个身位远处，有名全身上下都被粗实的麻绳捆绑得动弹不得的人类。

    前方那名人类的背后，则拉出另一条绳子，连接到捆绑夜风绳子腹前的死结上。而夜风也终于发觉了，他就像眼前那人一样，全身上下都被五花大绑。

    除此，夜风的背后也有条绳子，连接着后面被绑着的人类。

    他们这群人足足有二三十名，竟然都被绳子束缚，然后通过打结后延伸出来的绳子，连接成一条笔直的押解队伍。

    他们这些人就好像是火车车厢，之间的绳索，则像是连接两节车厢之间的铰链。

    走着走着，队伍却倏然停了下来。

    “！@￥&amp;amp;amp;”

    莫名其妙的声音突然传入夜风的耳畔，夜风皱起眉头，定睛望去。

    在十几米远处，领头的是名穿着兽皮的男子，他的脸上戴着石制面具，上面刻画着许多诡异的条纹。

    戴面具的男子并不像他们那样，被绳子绑住，而是和另外三四名同样戴着面具的男子，牵着队首行走。

    这时候，面具男子陡然发出一声愤怒的咆哮，他转过了身，向前踏出了好十来米，一脚踹在了一名晕厥在地上的男性。

    “啊！谁踩我！”

    这次发出的响声总算是夜风听得懂的语言。

    他观察到，那名被踹脸的男子，一脸不情愿地从地面上挣扎着爬起，待到发现身子被绑得严严实实后，顿时哑然一惊，然后又看到身前身后连成线的队伍，更是震惊失色。

    尤其是看见站在他身前的面具男子，虽然无法从面具男子的脸庞上察觉到任何的表情，但他那一身结实的肌肉，却是让他“咕咚”咽了口唾液，到嘴边的脏话也被他生生地吞了下去。

    “你，你们不是在拍戏吧？”

    他惊疑地说道，但面具男并不给他提问的机会，再一次把他给踹倒在地。

    之后猛地揪住了他的衣领，把他提起来后，又是扇了他好几巴掌，说着夜风听都听不懂的话。

    不过，夜风却是明白了，刚才那名被打的男子，铁定是新手无疑。

    就像首次进入轮回世界的夜风那样，新手刚降临古厄岛，便是晕厥过去。

    新手的运气也不算好，一醒来就有人对他拳打脚踢。

    而动手的面具男子，自然就是这个世界的土著。

    可是，本次副本却不像以前那样，可以听懂轮回世界的语言，这却是让夜风心里有些忧心忡忡。

    除了挨打的新手外，在他的身后，也有名晕过去的男子。

    他听到了嘈杂的响声后也醒了过来，迷糊的他本想要询问几句，但在看见身前的新手被打得半死不活的场景，霎时间就冷静下来，沉默着观察形势。

    这名男子，夜风认为他也很有可能是本次轮回副本的另一名新手。

    挨打的新手不敢再反驳或者提出质疑，因为有名面具男子，站在他的身侧，死死地盯着他的一举一动。只要稍敢乱动，免不了又一阵的挨打。

    他只能默默地站稳后，跟上了队伍，眼睛则是四处乱瞥，似乎在寻找着同类人。

    “两名新手都出现了……这次副本，说不定和人魔界的副本一样，是团队协作型副本。也就是说，这条二十几人组成的笔直队伍内，也许所有的轮回者都在里面！”

    夜风思考着，在绳子的牵动下，逐渐朝着前方行走。

    他并没有望向身后。

    主要是担心无心之举，被几名面具男子察觉后，可能会像那名新手一样，造成不得估量的严重后果。

    他的余光则是环视周围，端详着这片区域。

    他正处在某片类似于远古的丛林里，四周都是直插云霄的乔木，其上时不时能看到某些大型昆虫，甚至还有几棵树上悬挂着吐着信子的大蟒蛇。

    这些动物似乎对夜风等人很感兴趣，目中的凶光就像是凌厉的刀芒，触目惊心。

    但它们只是等待良久，都没有发动攻击，似乎是在等待着合适的时机，又像是对他们这条队伍有些忌惮。

    阳光从树叶间的缝隙钻入，将他们一行人给照亮，只觉得有股丝丝的暖意。

    夜风踩在软绵绵的草地上，跟随队伍前进，内心记着前行道路的轨迹，眼神则是分析着当前局势。

    不知为何，在观察着周围场景之时，夜风有种熟悉感。

    直至走了足足有十来分钟的时间，他们竟然穿过了丛林，出现在某个大型湖泊面前。

    五名领路的面具人，站在距离湖泊三米的距离后就停了下来，它们互相说着古怪的语言，指挥着队伍站成一排，面向着湖面。

    其中一名面具男，朝着他们二十来人一一走过，将连接他们之间的绳子从死结内取出。

    但夜风等人，依旧是被绳子束缚住。只是再次行动的时候，不会再受到绳子的彼此牵扯而已。

    另外四名面具人，两两从他们身前身后徘徊，有时候还会搜他们的身，但显然没找到什么好东西。

    之前的那名被打的新手，他则是不知所然地站在那里，见其他人缄默不语，他也就一句话也没说，只是眼神被恐惧侵蚀，浑身不受控制地颤抖。

    就在过了有将近四分钟的时候，夜风瞳孔骤然收缩。

    他的心中，突然回荡出陌生女子的话：

    “你是轮回者吧？”

    突兀的女声响起，让夜风也不由得皱着眉头。

    这名发话的人，定然是轮回者无疑。而且他的轮回技和特权，能够在精神层面上和他搭话，恐怕也是类似恶龙之力的精神类技能。

    犹豫再三之后，夜风并没有回应他的话，依旧是默默站在原地。

    总而言之，夜风并不敢保证那名轮回者是否对他有所敌意。

    但突然间，却是发现了意外。

    夜风的左侧，突然传来了凄厉的惨叫声，然后他又听到了，某人掉落水中的声音。

    朝着那个方向瞥了过去，夜风看到，最左边的男子竟然被面具人踢落水中，而他则是在水面上不断挣扎，想要朝着岸边游过去。
------------

零二、降临古厄（下）

    “吼！”

    正在男子被踢入水中的时候，湖底内传来了惊天动地的咆哮声。

    众人还未从方才对面具人的突然之举中反应过来之时，那名落水男子，瞳孔骤然扩大，好像是察觉到了某股危险的气息，拼尽全力朝着陆地游了过去。

    但还没游动半米的时候，他的动作却是倏然停了下来，愕然地张大嘴巴，从腰部被某股强大的咬合力量分成两截，所处的水面上，竟然浮着层血液，并朝着四面八方不断扩散。

    他的瞳孔渐渐地涣散，本伸向岸边求援的手臂，也是无力地放下。

    轰然间，从湖内冒出一张血盆大口，锋利的牙齿咬住他剩余的半截身体，众目睽睽之下，将他撕裂成无数碎片，血肉横飞。

    之后是一个人、两个人……

    不断有人被面具人踢入水中。

    他们还未掉入水里的时候，又有好几只海兽，张开狰狞的嘴巴，把他们吞入腹中。

    直至轮到那名那名被挨打的新手。

    新手早就被眼前的一幕给吓得神智错乱，不停地吼叫着“快放开我”，同时竭尽全力想要从绳子的束缚中挣脱开来。

    但绳子却是结实无比，根本难以脱身。

    无论他耗费多少的力气，完全没有半点效果，甚至绳子的束缚还更加绷紧。

    面具人也终于是走到了他的身后。

    在新手依旧奋力挣扎的时候，面具人面无表情，实际上也看不出他的表情，朝着新手的背部便是一脚踢了过去。

    砰！

    千钧一发之际，面具人的脚还未接触到新手之时，他的身体反而被踹飞了数米有余，在地面的草丛上划出一道深深的血酸沟壑。

    面具人发出了振聋发聩的怒吼，紧随其后，另外四名面具人如同收到了号令，聚在一起，望向了动手之人。

    踹飞面具人的是一名模样古怪的生物，看去之时根本分不清是人是怪。

    他的下半身是人类的躯体，但他的脑袋以上，却是宛若现实世界中远古时代的三角龙那样，有着非常大的头盾，三根角状物凸起，外形则是和犀牛差不多。

    夜风一眼就认出来了，这名出手相救新手的男子，必定就是金色文字中所提到的“三角兽头”。

    三角兽头身体上仍带着被扯断的绳子，只不过这些绳子目前于他而言，随时都可以挣脱。

    想必他方才也是和夜风一样，被捆绑在人群中，但却是在那间不容发之时，为了救下新手，使用了轮回技，然后踹飞了面具人。

    三角兽头冷冷地盯着五名面具人，那双野兽般的瞳孔里，燃起了熊熊杀意。

    “吼！”湖中的野兽，察觉没有食物提供，顿时不满地发出了吼声。

    五名面具人陡然采取了行动，立即冲向了三角兽头。

    但仅仅是一个照面，三角兽头仅仅是移动几步，就使用两根尖利的角把他们统统贯穿。

    五名面具人显然脆弱不堪。

    在三角兽头把沾着血液的角猛地拔出来的同时，他们喷出口鲜血，摇摇晃晃地倒地。

    三角兽头恢复了人形态的模样，看上去是张国字脸，浓密的眉毛，迥然的眼神散发着正义凛然的气息。

    他跑向了那名差点被踢飞的新手，不知从哪里拿出了把小刀，把他的绳子切开。

    “谢，谢谢恩人！”

    新手感激不尽，抱住了三角兽头，痛哭流涕。

    他原本以为自己要像那十来名男子那样，被送入海兽的口中给残忍地分食殆尽，却没料到有人出手相救，自然是发自肺腑的感激。

    三角兽头的脸色有些不适和尴尬，将他给推开后，冷漠的语气传出：

    “你是新手一还是新手二。”

    “什么新手一，新手二？”新手困惑着发问。

    “等等再跟你详说吧。”三角兽头无奈地叹了口气，他走向了右侧的另一名新手，把他的绳子给解开后，说道：

    “要尽快离开这里，不然湖中的怪兽要是发疯的话，以我的能力根本无法护全你们。”

    “你以为，即使离开，也能轻易地活下来吗？”

    熟悉的女声传来，让夜风和三角兽头，都不由地望了过去。

    这声音自然就是一开始的时候，回荡在夜风脑海中的女声。

    五名死去的面具人前面，站着另外两人。其中站在左侧的是名容貌普通的女子。

    她的手中抓着张石制面具，面具背面残留着血肉，看起来触目惊心。

    而在她的背后，那五名面具人的面具都被取下，脸上血肉模糊，根本就看不清具体样子。

    此时，夜风也注意到，除了他自己仍旧被绑着以外，右侧的绳子已经彻底断去。

    “你说的是什么意思？”三角兽头皱起眉头。

    “我说，就算逃离这里，我们也必死无疑。”

    普通女子站起身后，注视向三角兽头和夜风两人，“你们应该也知道了，我是刚才在脑海中与你们对话之人。可惜，你们好像并不怎么信任我。”

    她挽了挽头发，扫了眼湖泊表面冒出的海兽，说道：“之前被喂海兽的，都是古厄岛的本土人士。这里剩下的人，都是轮回者，你们二人也不用隐藏身份了。”

    夜风望了过去。

    普通女子的右侧，站着另外一人。

    他是名男性，身姿矫健，但肌肉却是粗壮，剑眉心目，面色有些英俊。

    “你就是三角兽头，右边那个便是恶龙人吧。”普通女子身旁，剑眉星目的男子肯定地说道。

    他的声音略带磁性，却犹如洪钟般响亮。

    三角兽头的特征比较明显，但除了他以外，轮回者还有七人，如此肯定夜风就是恶龙人的话语，却是让人匪夷所思。

    夜风也并不打算隐藏身份，点了点头，说道：“我就是恶龙人。”

    “想必你们二人，分别是他们的引导者吧？”普通女子不知将石制面具放至哪里，手中已经是空空如也。

    夜风和三角兽头二人听闻，心中都有些诧异和惊奇，但面容还是沉着冷静，问道：“为何要这么说？”

    “因为我和心灵控师都已经告知了彼此身份。这次的副本是团队协作型副本，隐藏下去没有好结果，而且即使是恶意伤害队友，也会被轮回之主惩罚，就没太大必要玩这种勾心斗角的游戏。”

    心灵控师身旁的男子，眼眸射出目光如剑，光是看上去，心脏就因为感受到极大的压迫，而剧烈跳动。
------------

零三、部落（上）

    夜风听普通女子关于轮回副本的话，心中却是暗自吃惊。

    他从没听说过，在团队协作型副本中，恶意伤害队友，竟然会受到轮回之主的惩罚。

    ‘如果说，人魔界的副本是团队协助型副本，那为何当时我和其他的轮回者，并没有从轮回之主那得到相应的副本类型信息。她们两人，为何要将如此重要的情报告知我等。’

    不仅是夜风，三角兽头的脸颊上也是渗出了冷汗。

    他让两名新手靠在身后，警惕地盯着普通女子二人，冷声说道：“我不知道你们在说什么。”

    “你当然不知道。”普通女子终于回应，她的音色宛若琴弦拉扯，听上去有些悦耳，“能与我们共同参加本次副本，若要担任引导者的话，至少也要通关两个初级副本。看你们懵懂无知的样子，你们四人，没有开启过轮回之令，不过是初级阶段的轮回者。”

    “不过不用担心，按照轮回之令，我们不会加害于你们。只要你们能活过本次副本，下次副本过后，就能理解我们说的一切。”

    “什么乱七八糟的。”三角兽头完全不懂她在阐述什么事情，只觉得她说的话一片混乱。

    但夜风，心中却是涌起了滔天巨浪。

    他听到普通女子说了“引导者”、“初级阶段”和“轮回之令”三个名词。

    ‘她说的没错，我实际上也才参加了两次轮回副本，但她是如何推断出来？’

    至于初级阶段，更是让他回忆起，在前面两次轮回副本结束后，金色文字说过“暂时处于初级阶段，请尽可能多地完成轮回副本”这句话。

    更不用说关于‘轮回之令’的事情，更是在上一个副本才出现过。

    听她的说法，似乎她们两人都有轮回之令，这又是什么原因？

    难道说，他们两人，都是真传轮回使徒？

    ‘应该不是。她说了，下次副本，能理解她说的一切。也就是说，下次副本，将异常重要！或许……’

    夜风有了点头绪，还打算思考下去的时候，却是被拿着剑眉男子打断。

    “不用多说了。既然他们几人都是初级轮回者，也无法提供过多的战力。按照轮回之令的要求，我们要尽快行动。”

    “不，不是他们无法提供战力，而是在古厄岛上，队伍成员越多，更有可能遭遇险境。”普通女子扫视夜风等几人后，转过身来，“轮回之令的要求为逃出古厄岛。最后给你们一个忠告，我们体内都被种下了某种毒素，只有离开古厄岛，才能存活下来。否则三小时后，将彻底化为血水。”

    “你们也不用想从湖内逃生。这个湖中的海兽的可怖，即使联手对抗，我们也必死无疑。”

    说罢，她带领另外男子朝着远处走去。

    仅仅走了数步有余，两人的脚下突然涌上了大量的白气，形成龙卷。半秒过后，龙卷散去，普通女子和剑眉男子的身影，却已经是消失得无影无踪。

    四人面面相觑。

    挨打的新手，根本就不知晓到底发生了什么事情。

    刚才海兽残忍吞噬人类的一幕，让他还心有余悸。在别人没开口之前，他根本不敢说半句话。

    “她说的……难到他们在我们体内下了毒？”除了那名被挨打的新手，另外一名新手眼睛明亮，好像已经适应了这个世界，摇晃着有着疼痛的脑袋说道。

    “如果她说的话都是真的，应该不会下毒。”三角兽头竟然走向了夜风，解开了他的绳索，“我看你反应不大，难道你知道某些内情？”

    吼――

    海中又是爆发出海兽贪婪的吼叫声，甚至还有几只，朝着他们的方向迅速赶了过来。

    绳索成功解开后，夜风感激地看了三角兽头一眼，说道：“先暂且离开这里，海兽应当无法上岸。找到个安全的地方，我再把我知道的一切，都告知于你。”

    在夜风等人离开后不久，距离湖泊数十米远处，普通女子和剑眉男子再现。

    “你说的可千真万确？我们只有三个小时？”剑眉男子大惑不解。

    “我的轮回技可以窥视他人的记忆。在三角兽头杀死面具人之前，我就从他们的记忆碎片中，推断出这个信息。”普通女子神色有些怅然，“但是，这些记忆好像是他们特意留给我们，故意让我们在规定时间内逃离古厄岛。”

    “这次轮回副本很是古怪，我根本无从理解土著人的语言，甚至在窥视记忆的时候，也被蒙上了黑纱，看不真切。”

    “我也有这种感觉。自从降临古厄，也好像遗失了什么重要的线索。”剑眉男子应道。

    普通女子摇了摇头，叹息一声，说道：“而且，我轮回技新效果的使用限制用完了。我明明记得，自降临此轮回副本以来，根本就没用过晋升副本获得的新效果。”

    “在窥视记忆的时候，我还有种冥冥中的预感。对于他们四人而言，需要寻找的任务接引人，恐怕不是轮回世界中的土著……”

    “你难道是说？”剑眉男子的情绪少见地出现了变化，眼神中有着难以置信。

    “我们，很有可能就是他们的任务接引人。”普通女子淡淡开口。

    ……

    “事情大概就是这样。”

    夜风、三角兽头和两名新手，重新回到了丛林里后，耗费了半个小时，躲避野兽猛禽的袭击，总算是找到了某个隐蔽的洞穴，躲了进去。

    由于洞穴地处偏僻，所以光线并不算足，环境都是黑漆漆的，仅能依靠微弱的亮光，看出其他几人面部轮廓。

    在进去洞穴没多久后，夜风和三角兽头便详细解答了新手一和新手二的问题。

    之后在三角兽头的追问下，夜风也将“轮回之令”等事情告知于他。

    夜风所说的轮回之令，便是指圣魔法大陆时，在眼前浮现的，提示他们通关副本的方式和进度的文字。

    “你是说，她说的话都是真的？包括三小时内逃离古厄？”

    “不清楚。但以他们的实力，没对我们出手，想必也是因为轮回之令的原因。”夜风回想起之前那两名轮回者身上的气息，觉得他们的实力并不简单。
------------

零四、部落（下）

    夜风对于普通女子所说的轮回之令之事拿捏不定，只能说道：“不清楚。但以他们的实力，没对我们出手，想必也是因为轮回之令的原因。”

    “我还是不清楚，他们为何会拥有你所说的‘轮回之令’。”三角兽头摇了摇头。

    “或许……”夜风低头思索着，“也许通关下个副本的奖励，不再是特权、道具等物品，而是轮回之令？”

    “有可能。”三角兽头倒是觉得这个理由比较合适，“总之，这些杂七杂八都是其次，活下来才至关重要。”

    三角兽头伸出手来，不见外地说道：“从这一刻开始，你就是我的队友。”

    在前往洞穴的途中，两人也经历了好几场与树林野兽的战争，也算得上信任彼此。

    “荣幸之至。”夜风和他握手。

    实际上，虽然副本一开始历经了少许波折，但目前来说，却是向着良好的方向发展。

    夜风也不喜欢和其他轮回者在副本中勾心斗角，他还是觉得，率真的合作要好上许多。

    “对了，你当初也没有回应她的话吧？那名心灵控师？”

    夜风和三角兽头经过讨论后，觉得身处中央的普通女子，应该就是称号为“心灵控师”的轮回者无疑。

    “是的。”三角兽头苦笑一声，“我是认为，在尚未摸清底细的情况下，把轮回者身份告知出来有些不妥，但并不是不信任她。”

    “但没想到，他们两人经历的轮回副本的次数，应该是远远超过我们，而且好像把我们当成弃卒。

    事已至此，我也只能与你合作，人多就是力量，而且我们两人，也是引导者。”

    说着，他看向了坐在后头的两名新手。

    夜风点头同意。

    他没料到事情发展那么顺利。

    他其实并不想和不明底细的人合作，包括身前这名三角兽头。

    但一来三角兽头帮他解绑，在某个程度上救了他，二来在这个神秘的副本世界，如果不好好交换情报的话，想要通关恐怕没那么简单。

    更不用说，心灵控师，也告诉他们，这次的副本是团队协作型副本，单独行动只可能有利无害。

    “你还记得，心灵控师说的，两个半小时后的事情吗？’

    心灵控师告诉他们几人，三个小时后会生不如死，但在寻找洞穴的时候，已经是花费了半个小时。

    三角兽头点了点头，回应道：“我们必须尽快从土著人口中得到答案。两个半小时……我觉得轮回之主，应该会给予我们一线生机。”

    “不过这次副本有些奇怪，我们并未获得和掌握这个世界的语言能力。想要了解目前的处境，也许有些困难。恶龙人，你有什么方法吗？”三角兽头困惑道。

    在前往洞穴的时候，夜风展示过恶龙之力――偶的能力，操控猛兽，让三角兽头和其他两名新手有着吃惊。但他也仅仅是使用了其中一种能力而已，私底下还是把恶龙之力――衣的效果藏掖。

    夜风摇了摇头。

    “我的轮回技操控对方的时候，能从中得到部分记忆，但目前为止，仅仅只对非人类有效。”夜风曾经操控过侏以等两只魔族士兵，虽说得到了记忆，但他并不认为它们是人类。

    他在圣魔法大陆副本的最后阶段，就测试过，使用恶龙之力――偶操控真正的人类，并不能得到记忆。

    听到夜风的回答，三角兽头无奈地叹了口气，但转而目光灼灼地望向了身后靠在洞穴墙壁上的两名新手，心里想着也许能从两人身上得到答案。

    他和夜风之前有问过他们两人的轮回技，此时正好有多余时间，和夜风商量过后，就决定指导他们。

    过了十几分钟后，等到两名新手都掌握了轮回技之时，夜风四人即刻离开洞穴。

    他们并不知道如何离开古厄岛，在此期间也没有遇到能讲相同语言的其他同伴或土著人，只能在丛林中漫无目的地行走。

    在半路上，难免会遇到野兽的袭击。但有夜风和三角兽头在，那些猛兽都被轻而易举地解决。

    不过，若是这么下去也不是办法，毕竟夜风和三角兽头的轮回技，都存在使用时间限制。

    幸好新手二的轮回技有些效果，使用后，可以在短时间内大幅度地提升视觉能力，尤其是远视。

    降临古厄岛一个小时后，新手二终于是借助他“千里之眼”的能力，找到了坐落于某个山巅底下的小型部落。

    夜风四人，借助灌木丛的掩护，躲在里面隐藏气息，让新手二查看部落中的具体情况。

    “有三间石头堆砌而成的小屋，中间有个装有断头台的石台，北面和南面各有两口井，外围有十二名面具人把守。”新手二的眼睛有亮光闪过，但说完这句话后，大口喘着粗气，脸上也渗出了汗水。

    看来施展该类轮回技对他来说，也算是不小的负担。

    “三角兄，你我一半吧。”夜风当即进行分配，准备分别从南北两面突入部落。

    按照一开始那几名面具人被三角兽头轻易秒杀的情况，夜风认为，凭借自己的身手好，应付几个面具人不是难题。

    “恶龙人，近战真的没问题吗？你不是说过，你的轮回技无法操控人类吗？”三角兽头的眼中有着疑惑。

    “论近战实力的话，我不是那么脆弱不堪。之前的轮回副本中，我有使用轮回技掌握过战斗技巧。”夜风手中拿着把石制武器，冷静地说道。

    他所说的，自然是人魔界中，操控侏以后，脑海里自然获得的战斗方式。

    至于他手中的武器，是新手一负责制造的。他的轮回技，可以将接触到的某种材质，按照脑海中的想法重新组成新的物品。

    这种能力，与圣魔法大陆中的投影魔术很是相信，但与之凭魔力生成相比，却需要借助实物。

    五分钟前，他就让新手一使用轮回技，将某块石头制成这把武器，并送给他。

    “行。你们两名新手，就呆在这里，等我们消息。”三角兽头点头。

    在之前丛林里好几次的简单的战斗里，曾经将背部交给对方，对方也并未作出背叛之举，自是对夜风信任得过。
------------

零五、潜入部落（上）

    夜风和三角兽头将一些事情交代给两名新手后，便朝着小型部落出发。

    他们离开后的一段时间里，两名新手都是重重的松了口气。

    在降临古厄岛的时候，两人根本就无法知晓发生了什么事情。

    要不是亲眼目睹有人被海兽残忍分尸的惨状，他们可能还以为是某个影视剧公司的恶作剧。

    与夜风和三角兽头相处的时候，他们也情不自禁地产生了某种紧张和惧怕的感觉。

    生怕表现得不够好，被两名轮回世界的资深者惩罚。

    即使夜风两人都是引导者，但与他们相识不过才半个小时而已，根本就谈不上对彼此之间的信任。

    两名新手低声交流了一下，并没有注意到，他们的背后，悄无声息地出现了一个高大魁梧的身影。

    他的脸上同样是戴着石制面具，衣服的穿着也是兽皮大衣。但此人虎背熊腰，有道疤痕从面具下贯穿而出，延伸至脖颈处，很是骇人。

    不仅如此，他的两只手臂还抓着钢铁锻造的巨锤。

    这名巨锤面具人无声无息地出现，在两名新人交流的刹那，同时挥动起两个锤子，对准他们的脑袋，不假思索地砸了下去。

    砰！

    两名新手还来不及反应，脑袋便被锤成了血花。

    ……

    夜风和三角兽头相互照应之下，找到个下山的地方，逐步靠近存在面具人的小型部落。

    北面有两名抓着石制长矛的面具人，一动不动地盯着周围任何的风吹草动。

    也不能说他们是盯，毕竟他们脸上戴着的石制面具，根本就没有留下眼睛的孔洞。

    不知道他们是如何看见周围的，还是说仅仅依靠强大的听觉听声辩位？

    总之，在他们宛如雕塑伫立在那里的时候，夜风已经是小心翼翼地靠近。

    他们对于夜风传来的脚步声竟然毫无知觉。

    三秒过后，面具人的背后早已站着夜风的身影。

    他手中抓着石制武器，猛地对着两名面具人的后脖颈抹去。

    咔嚓――

    夜风眼睛都没有眨，就把身前两名守卫的面具人彻底斩首。

    脑袋滚落地下后，身前的两具残肢不约而同地喷洒出鲜血。

    解决了这两人后，夜风觉得很是轻松，也踏入到小型部落的最外层范围内。

    这片区域，除了这两名面具人外，没看到其他面具人的身影。

    如此简单就潜入了部落，连夜风都有点难以置信。

    “有点古怪……”

    他模仿之前心灵控师队伍的行为，蹲下了身，尝试将面具人脸上的石制面具摘下来。但无论他从哪个方向入手，这个面具就好像紧紧贴合在他们脸上，根本就取不下来。

    夜风心头一狠，加大了五指的力道。

    陡然间，面具与脸庞的接壤传来了松动。

    夜风满脸期望地定睛看去，却是发现被缓缓拔出的面具上，竟然连接着面具人脸庞上的血肉。

    当他将面具往外再度拔出数厘米的同时，望见那触目惊心的血丝，他都不得不倒吸口冷气。

    之后，夜风紧咬着牙，也不管着血腥的画面，径直将面具给取了下来。

    面具底下的人影，就像一开始那五名面具人，完全血肉模糊，怎么看都看不出具体样子，甚至还难以分辨出性别。

    夜风抓着面具，看到粘在背面上，散发着血腥味道的粘液和碎肉，不由得觉得有些恶心。

    但同时他也在想着，这面具究竟有什么特殊的效果，竟然挡住了脸庞，还能看清眼前的景致？

    在湖泊前，五名面具人也是戴着同样的面具，他们就能很好地在夜风等捆绑的轮回者身前身后自如行动，也没有出现趔趄。

    而且，这块石制面具仿佛有种特殊的魔力，盯上许久之时，夜风都不由自主地将其缓缓按向了自己的脸庞。

    “好险。”

    不过，在面具距离他鼻子三寸之时，夜风便醒过神来。

    他并没有能够存放物品的道具，只能无奈地将石制面具放下。

    但在放下之前，他又是将面具给死去的面具人戴上，但却没有什么特殊的效果。

    将两张面具舍弃后，夜风赶紧采取行动。

    三角兽头与夜风分头行动。

    南面的他，也是不费吹灰地解决了面具人。

    他对面具人并不感兴趣，杀死他们后，就立即朝着中央处的石屋进发。

    之前他就和夜风商量过，潜入小型部落的目的，便是为了探查面具人的虚实。

    这个小型部落总共有三个石屋，南北面各有一个，中间建有断头台的石台前方，则存在最大的石屋。

    石屋高达两米，占地方圆三米左右。

    虽说这间屋子是由石头建成，但却很难在它的墙壁上找到能透入光芒的缝隙。

    夜风和三角兽头，仅仅花费了不到半个小时的时间，处理完路上的面具人后，在中间的石屋前会和。

    两人相互看了一眼，谨小慎微地走到石屋的三米开外。

    三角兽头那张三角龙状的脑袋上沾满了血液，但在恢复成正常模样的时候，脸上却是纤尘不染。

    “你有什么发现吗？”

    “没有。”夜风无奈摇头。

    除了面具人的面具外，他搜了面具人的尸体，也没找到什么好东西。

    三角兽头也是一样，心中不由得产生了些许警惕，低声问道：

    “事情发展得太顺利了吧？会不会我们遗漏了什么？”

    “……不知道。”夜风不知该怎么回答。

    顺利吗？

    与心灵控师分成两队后，即使带着两名新手，的确没有遭遇过多生死相关的险境。

    在这个面具人的小型部落中，也是游刃有余，少许的疲惫根本不足为虑。

    到底是忽略了什么？夜风根本无从回答。

    “如果心灵控师所说没错，只剩下两个半小时了……既然外面没得到线索，不如我们闯进石屋里？”夜风深思熟虑后，只能这么说道。

    “也只有这个办法了。如果这间最大的都没什么线索，只能去其他两间看看。”三角兽头摇头叹息，和夜风商量好后，打算立即潜入石屋内部。
------------

零六、潜入部落（下）

    夜风和三角兽头决定行动之时，身旁的石屋内部，却是突然传出了脚步声。

    他们第一时间提高了注意力，两人朝着石屋的门口处缓步移动，彼此之间也在照看着身前身后，是否有敌人的出现。

    但直到快走到门口的时候，都没有看到任何一名敌人，反而是发现在石屋的前方，站着一名较为不同的面具人。

    由于两人从石屋右侧行动，所以在前往石屋门口的时候，只能看到面具人的背部轮廓。

    面具人的脸庞上依旧是戴着石制面具，但与之前那些面具人不同的是，他的手臂上和裸露的大腿根有着显而易见的条纹。

    这些条纹的形状很是古怪，就像是好几只凶猛禽兽的组合体，仿佛是现实中远古丛林内烙印在身上的图腾。

    不仅如此，他的右手还抓着把木质笛子。笛子的外观和形态与现实很是不同，其上也雕刻着同样的图腾。

    夜风两人彼此低声商量着对策，打算悄声上前解决这名特殊的面具人之时，却是陡然发生了意外。

    与之前的面具人不同，这名面具人察觉到夜风和三角兽头的交流声，身体就仿若机械般转了过来，正好看向了他们二人。

    石制面具依旧和之前没有太大的不同。

    若要说有的话，只是在嘴巴那个部位，虽说是凿在面具上，但却出乎意料地可以蠕动。

    石制嘴巴一张一合之间，说着夜风两人难以理解的音符。

    声音中的淡漠气息，也让他们二人蓄势待发，只待他敢乱动之时，就发动致命一击。

    面具人在看了夜风二人几眼后，就果断抓起了笛子，将其放在嘴中。

    说也奇怪，那根笛子，竟然能直接插入石制面具内部，让夜风和三角兽头看来，都以为是灵异事件。

    总之，他们必须采取行动。

    三角兽头使用了轮回技后，脸上再次变成三角龙模样，但其上的血迹都已经消失不见。

    他猛地一踏，以如箭般的速度朝前疾飞出去，手臂的皮衣在同一时刻，也变得干燥和充满褶皱，一股古老的气息传出，对着面具人便是狠狠地挥出一拳。

    夜风则是断后，手中抓着的石制武器，眼神则时刻警惕着周围的风吹草动。

    可就在三角兽头即将得手的刹那，两人的耳畔却是传来了呕哑嘲哳的笛声。

    这声音就如同指甲在黑板上使劲划动发出的噪音，光听片刻就觉得刺耳非凡。

    三角兽头原本打算忍受着痛苦，强行攻击之时，他的**却是突然膨胀起来。

    尤其在逐渐靠近面具人的过程中，这种膨胀的速度尤其加快。

    不到半秒时间，他的四肢首当其中变得粗大，看那模样，似乎随时都有可能炸开。

    砰！

    如此想时，三角兽头的四肢，立刻发出沉重的低响，随即就像爆米花一样，在半空中炸成漫天血渣。

    “啊！”

    他龇牙咧嘴，在承受着骨碎肉烂的痛楚，**失去了支撑力量，立即摔倒在地，血肉模糊。

    不过，可能得自与他的轮回技的特殊，本是碎开的四肢，竟然快速重新生长出来。

    但若再让这名面具人出手，后果恐怕不堪想象。

    毕竟这个时候，三角兽头的脑袋也开始膨胀。

    咻――

    随着一声破空之声响起，耳边的笛声倏然停止，三角兽头的身躯也逐渐恢复了正常的大小。

    那名吹笛的面具人，脖子上竟然被一把石制武器贯穿，他的笛子也受到了波及裂成两半。

    随即，一道诡谲的身影出现在面具人的身后，他猛地将武器拔了出来，面具人脖子处喷出的鲜血立刻撒了他一身。

    砰，面具人倒地不醒。

    站在他身后的是夜风，他将武器扔掉后，风驰电掣般赶到三角兽头的身侧，将他扶了起来。

    方才，便是他扔出了武器杀死面具人。

    “谢谢。”三角兽头的四肢已经恢复完整。

    三角兽头的轮回技的效果，可以在三秒内恢复所有伤势，但每三个小时只能使用一次。不过，他并没有将此事告知夜风。

    这种强大的自愈能力，在夜风看来，不由得啧啧称奇。

    回忆起人魔界的时候，某类魔族士兵也拥有这类能力，但与三角兽头相比，却如星火和皓月争辉。

    夜风等到三角兽头自然站起后，皱着眉头，说道：“这面具人有些不同，该不会是酋长之类的吧？”

    “兴许吧。”三角兽头扭了扭脖子，甩了甩手臂发生无碍后，和夜风走到了那名面具人身旁。

    和之前几次一样，夜风顺理成章地将面具人的石制面具取下，但并没有发现特殊的地方。

    两人也尝试使用碎裂的笛子，但无论使用何种力道或者技巧，这笛子根本就无法发出任何响声。

    简单交流过后，夜风和三角兽头，决定进入石屋内部。

    分别拿了把趁手的武器，他们逐渐靠近石屋门口，同时打量周围的动静。

    所幸都没遇到阻碍，他们很顺利地进入了石屋内部。

    让二人惊奇的是，偌大的石屋内空空如也，没有任何摆设。

    “奇怪了……”三角兽头谨慎地用石子探路，在没有触发陷阱的时候，和夜风朝着内部走去，“这次副本，也实在太过简单了吧？”

    “你忘了，我们的生命只剩下两个小时了吗？”夜风去旁边看看有没有特殊的暗道，“这次副本的困难之处，说不定就在于通关的方式吧。”

    “我觉得这里没太多的线索，一路以来，也没遇到什么太大的危险。”三角兽头在石屋的墙壁上敲动几下，“顺利得太过不可思议。但你说得也对，直到现在，我都是一头雾水，根本就找不到通关的方法，也不知道另外两名轮回者怎么样了。”

    “奇怪，我怎么感觉好像忘了什么重要的东西似的。”

    三角兽头紧绷着眉头，脑海中总有片记忆，好像被黑雾遮盖。

    嘎吱――

    突然，两人耳边传来了石板移动的声音。

    夜风觉得双脚逐渐陷了下去，才发现这个特殊的石板，竟然安装在他的脚下。

    赶忙离开原来的位置，三角兽头也是赶了过来。两人就看着石板缓缓地打开，露出一条通往地下的石台阶。
------------

零七、人皮与皮衣（上）

    “怎么回事？”三角兽头察觉到夜风方向传来的动静，望了过去。

    夜风看了身旁地上半开的石台阶，说道：“估计是我们刚才偶然碰到屋子里的哪个地方，刚好打开了这个暗道的机关吧。”

    两人对视几秒后，就决定走下暗道。

    一路以来，他们都没什么收获。

    这可是他们唯一能获得线索的机会，只是要苦了那两名久久等待的新手。

    夜风和他先是看看有没有陷阱，然后立即走下。

    当走到底部的时候，他们发现墙壁上好像被涂抹了某种荧光材料，即使是漆黑一片，也能提供充足的亮光。

    不仅如此，左右两边的墙壁，都分别被凿出人形大小的凹陷轮廓，里面好像被塞入什么东西。

    夜风随意走了几步，靠近后，在发现嵌入壁内的物体之时，两只瞳孔猛地睁大，心脏跳动的速度仿佛达到了极致，有股发自内心的寒意，顿时蔓延了他的全身。

    凹陷内部，竟然嵌入着皮衣！

    “这，这是……”

    纵使是夜风，也难以立即醒过神来。

    他看向了其他墙壁上的凹陷，同样如此。

    “人皮收藏室吗？”三角兽头听到夜风的惊疑声后，好奇地打量着皮衣。

    他很是谨慎，没敢伸手触摸，“但这些人皮，怎么还穿着衣服？这些衣服，好像天然就穿在他们身上一样。”

    见夜风久久不回答，三角兽头只好看了过去。

    借助微弱的亮芒，他能望见夜风的脸庞上竟然渗出大量汗水，便立即关切地问道：

    “你怎么了？发现什么特殊之处吗？”

    “……”夜风无法像往常那样镇定心神。

    那些皮衣明显是土著，他们的脸庞上都戴着同样干瘪下去的石制面具。

    “这些东西，我也不知道为什么会出现在这里。”夜风摇了摇头，他心底，则是掀起了惊涛骇浪：

    难道说，这个轮回世界，还有人拥有与我轮回技相同的特异功能吗？

    夜风也难以保证。

    轮回世界，本来就是超乎常人理解的地方，出现两种相同的轮回技，夜风也不会太过大惊小怪，只是短时间内有些震撼而已。

    看夜风脸色不太好，三角兽头也不敢多质问什么。

    “我取下试试看吧。”三角兽头走到凹陷旁边，试着将皮衣取出。

    皮衣并没有装上陷阱或者机关，很轻易地被他抓在手上。

    他先是触摸，感受了如同皮肤般的材质，然后又是翻转过来，眼睛朝着脊梁骨处看去。

    “这后面有条缝隙，人皮好像可以穿上？”

    说着，三角兽头尝试将手臂伸入到缝隙内。

    三角兽头的话，立即将夜风的眼光吸引过去。

    “我劝你不要这么做。”夜风立刻制止。

    不像之前的几次轮回副本，他们能够理解轮回世界的语言。

    这个古厄岛的副本，不仅与土著人语言不通，发生的许多事情也是顺利得诡异至极。

    其实，在不久前，夜风曾经想过要不要将土著人化成皮衣。

    但若是穿上，很有可能别人说出暗号，穿上皮衣后的他自己根本不晓得什么意思，导致无法苏醒就麻烦了。

    夜风也考虑过通过**刺激来唤醒人格。

    他首先是考虑了三角兽头，让他重伤再让他穿上。

    但三角兽头那惊人的恢复力，却立刻让他打消了想法。

    要知道，皮衣要完全贴合，至少也需要十秒时间。三角兽头恢复速度如此之快，根本来不及使用**刺激。

    当然，如果夜风知道三角兽头的恐怖自愈能力，三小时内只能使用一次的话，他可能就会立即让他尝试。

    而若他自己穿上，则有另外的顾虑。

    他已不像人魔界那样，能轻易地相信他人。

    若是穿上的时候，三角兽头不按他要求的做去刺激他人格苏醒，后果也是不堪设想。

    不过，种种前提，都要建立在这张人皮和夜风的皮衣效果相同。

    “你知道它？”三角兽头将人皮递了过去，问道。

    夜风抚摸着人皮，这感觉，根本就和皮衣一模一样。

    尤其是缩小后的形态以及背后裂缝的形状，根本和皮衣没有区别。

    这让夜风心中的疑虑更重。

    他将人皮递回去后，说道：“嗯，之前副本遇到过类似的东西。”

    说罢，夜风将皮衣的功能简略地告知了三角兽头，但却省略了能获得人格之类的重要信息。

    “原来如此。”三角兽头向着墙壁走去，“也许就是同一种东西，说不定是轮回之主特意为之。”

    想了想后，他望向夜风，说道：

    “现在也没有得到有用的信息，不如我们到深处看看吧。”

    夜风也有着同样的打算，于是和三角兽头，朝着暗道的深处走去。

    路上的墙壁依旧存在人形凹陷，里面也嵌入人皮，同样可以将其取下和放回去。

    但走得越靠近深处，有十来个人形凹陷内，并没有嵌入人皮，也没有人皮嵌入的痕迹。

    两人也不多费唇舌，为了抓紧时间，几乎是同时加快了脚步，并时刻警惕四周。

    又在耗费了接近七八分钟后，终于抵达了暗道的终点处。

    暗道终点的墙壁，距离夜风和三角兽头两人不过就几十米而已。

    但越接近终点，暗道中所提供的亮光则越是黯淡，最终只能略微看出终点处的粗略设计。

    终点处，和左右两面的墙壁一样，都被凿开一个人形轮廓，里面也放置着一张皮衣。

    但与墙壁上嵌入的皮衣不同，这张皮衣一眼看过去，就让他们二人产生了某种微妙的熟悉感。

    这张皮衣远远望去，好像是穿着一袭红衣，下身则是套着黑色短裤，两条大腿由于干瘪下去，并不能看出肤质如何。

    而且，即使是夜风的方向远观，也难以看出皮衣主人的性别。

    不过能确定的是，它的脸上没有戴着面具，衣服又和现代很是相似，有很大的概率不是古厄岛的土著。

    虽说如此，但夜风觉得有些奇怪。

    按理来说，降临古厄岛的他们几人，应该都是身着古厄岛的本地服装，就像他身上这件粗制滥造的兽皮衣服一样。可为什么那张皮衣的穿着，不仅仅和他们不同，与土著人的服装也有着很大的区别呢？

    夜风心中根本就没有比较合适的答案。

    目前来说，唯有和三角兽头去终点处看看，可能才能分析出一鳞半爪有用的结果。
------------

零八、人皮与皮衣（下）

    暗道内，夜风缄默不语。

    “再往前面去看看吧。”

    三角兽头见夜风似乎在思索着什么事情，没有立即打扰，而是过了两三分钟后，才开口询问。

    “走吧。”

    夜风应道，便打算和三角兽头前往暗道的终点。

    但就在他们二人迈出半步的时候，脑海中的记忆却好似被某股诡异的力量疯狂搅动，眼前俱是天旋地转。随即两人纷纷闭上了眼睛，陷入一片黑暗当中。

    ……

    “已经降临了吗？”

    夜风觉得脑海中有种剧烈的疼痛感，半睡半醒之间，尝试动了动自己的双手双脚。

    不过这么做的时候，四肢却好像触碰到什么坚硬的物体，发出的诡异的响声。

    夜风立即从半昏迷的状态中苏醒过来。

    他感觉自己好像遗失了某些重要的信息，但无论他如何竭尽脑汁，也无法回想出一丝一毫的记忆。

    之后，他完全睁开了眼睛，打量着周围的景致。

    这是间小型囚笼，他的前方是石制的铁柱，单开的铁门被上了石锁，而他显然被关在里面。

    囚笼外部的铁柱旁虽然放置着石制支架，支架上面摆放着小型火盆，但也仅仅能照亮方圆几丈的范围而已。

    夜风看了看自己的身体，他双手和双脚都被铐上了铐子，铐子连接的石链则是被嵌入到身后的墙壁中。

    他尝试移动下四肢，但最多也只能向前移动半个身位。

    在移动的时候，牵动铐子发出的“咔嚓”声音，自然就是他一开始听到的怪响。

    “不用费力了。”

    这时候，一声中气十足的声音响起。

    夜风有些诧异，立即停止了动作，朝着那个方向望了过去。

    声音的源头是他囚笼的右侧，那里还存在着另一个大小相同的囚笼。

    借助微弱的光芒，夜风可以看到右手边的囚笼内部，也同样是被关着名人类。

    虽说亮度不足，但夜风却能辨别出那是一张正气凛然的国字脸，眉毛很是浓密。

    “这个地方，关着我们所有的轮回者。这次的副本，也是团队协作型副本。”

    正值此时，夜风左手边的囚笼也发出了声音。

    声音很是悦耳，夜风望过去的时候，发现是名容貌普通的女子。

    她的待遇和夜风、国字脸男相同，都被石制的手铐脚铐牢牢束缚。

    “果真是轮回者。”普通女子说道，“怎么？你难道不打算尝试下，使用轮回技破除吗？恶龙人。”

    普通女子的质疑，陡然让夜风双眸收缩。

    他完全不知晓，为什么他才刚刚降临本，就有人猜出他的身份来了？

    普通女子似乎是看出他的疑虑，轻笑一声，说道：“这个轮回副本，和我们之前经历过的轮回副本不同。我们根本就无法与土著人类交流，所以能听懂我们的话，自然就是本期副本的轮回者了。”

    “除了我左手边这名唯一的新手外，在场也就只有你最晚醒过来，而我们都已经确认过彼此的身份，你自然就只能是恶龙人了。”

    普通女子根本不给夜风思考的时间，她继续说道：“你的素质在我们这些轮回者中，算是比较差的。你应该没有参加过晋升副本吧？”

    普通女子总算是停顿了几秒，让夜风有时间消化。

    夜风仔细思考着女子的话，过了几秒后，他稍微理清了下思路后，便是问道：

    “晋升副本？”

    “嗯……果然，你这语气，就说明是初级轮回者。晋升副本是所有轮回者的第四个副本，只要你能活到那个时候，就能明白我说什么。我们五名轮回者中，加上你共有三名初级轮回者，这次副本难度应该不大。”

    普通女子并没有详细解释，让夜风一时有些困惑。

    但他也没兴趣追问下去，而是突然想到了什么事情，而是脱口而出：

    “五人？新手一呢？”

    当他开口的时候，突然觉得自己的问话有些奇怪。但具体奇怪在哪里，他却是完全没有头绪。

    但身旁的几名轮回者，在听到夜风这句话后，背后突然汗毛倒竖。

    “你弄错了吧？怎么可能会有新手一？这次副本只有一名新手，引导者就是我！”

    过了差不多数秒过后，右侧囚笼内部的国字脸男子总算发话。

    但在说完话后，他却是不受控制地咽了口气，仿佛察觉到某个不可思议的现实。

    夜风忽地有些毛骨悚然，有些不自信地说道：

    “我也是引导者……我的印象中，也记得参加本次副本的只有五名轮回者而已。但是，轮回之主却是告诉我，我是引导者，引导的对象是新手一。”

    整个漆黑区域，顿时安静下来。

    “降临的时候，我就觉得很奇怪。”

    不久后，左侧的普通女子才开口说道，将他们二人从忧虑中扯了回来。

    “明明只有一名新手，但这名新手却是被命名为新手二。按照以往的副本，其实只用命名为新手即可。很有可能，我们在降临这个轮回副本的时候，记忆就已经被篡改过，但唯有轮回之主的部分提示无法抹去，就导致目前这种诡异的情况。”

    “很可能是轮回之主给我们的线索……我收回刚才本次副本简单的那句话。”

    虽说分析得有一些道理，但普通女子依旧是蹙着眉头：

    “你引导新手一，他引导新手二。如果你说的是真的，那本次轮回副本的参与人数就不可能仅仅五人。到底是哪里出问题了呢？”

    她说着，心中突然涌上了难以言表的恐惧。

    普通女子还有个事实没有告知他们二人。

    她的轮回技有个效果，在每个轮回副本中，被限制只能使用一次，但现在却已经被用完了。

    可她却从来没有使用过该轮回技效果的记忆。

    她心里惶恐不安，被突然冒出的想法给吓不不轻：“该，该不会我和其他的轮回者，早就已经降临过古厄岛了吧？”

    正在思考的时候，这片区域骤然出现了亮光。

    夜风等几人看了过去，在数十米远处，有二十多名戴着石制面具的人类，手中抓着火把，朝着他们的方向走了过来。
------------

零九、巨锤与面具（上）

    从远处走来的面具人，先是进入了前面十几间囚笼，把被关押的人类都抓出来，让他们将手负在身后，分别被随机一名面具人死死按压住不得动弹。

    之后，带领着他们，来到轮回者的囚笼，把夜风等几人以同样的方式带出。

    这时候，夜风才看清了，除了方才与他交流的普通女子和国字脸男子外，还有两人特征比较明显。

    一人处于半睡半醒的状态，看他那疲惫的面容，夜风不难猜出他是新手一。

    他被抓着走了好几步后，立即清醒，不断地挣扎着，皱着眉头说道：“你们是在拍戏吗？”，“你们是谁”之类无济于事的话。

    那些面具人听不懂他的话，也没有搭理他。

    另外一人，则是生得剑眉星目，站在国字脸男子的前方，率先被押了出去。

    离开了这个底下暗道后，二十多人“囚犯”进入到一个石制的屋子内部。

    屋子内并没有什么摆设，空空如也。

    他们被分别押出了石屋后，阳光突然袭来，让他们霎时间都有些不太适应。

    众人察觉到，他们身处在某个小型部落，之前离开的地方，则是偏处于南面的某个石屋。

    他们此时正朝着中央方位被押解过去。

    中央处有个大型石屋，石屋的前方有个安装着断头台的石头。

    轮回者和非轮回者的土著人被推到了石台上，领头的某名土著男子，则是被面具人按在断头台的下方。

    男子目光浑浊，根本没有抵抗。

    随着闸刀降落，他立即被尸首分离，脑袋滚至台下。

    之后，便是一名又一名的土著人被推了过去，纷纷砍头。

    国字脸男子望见这一幕，内心有所触动。

    在底下虽然双手双脚都被铐子给束缚住，但他的脸庞上却是涌出了青筋，仿佛随时都有可能爆发。

    接近两分钟后，终于轮到了新手二。

    见新手二狠狠挣扎，却是出动了四名面具人，把他的四肢死死地按在了铡刀下的石坎上。

    余光瞥到了头顶上那个锋利的铡刀，新手二顿时涌上了绝望。

    他方才可是亲眼目睹了铡刀掉落的过程。

    虽然前面的十几人都没有挣扎或者咆哮，但他还是有种深入骨髓的恐惧。

    “不，我不能死，我老婆孩子还等着我，求你们快救救我！”

    他作势想要逃离，但力气比起面具人来说根本不值一提。

    于是，另一名面具人开始操控铡刀。

    只要再过多一两秒，石台下将会多出一个死不瞑目的头颅。

    可还未行动的时候，面具人的胸口却是被某个尖利的物体贯穿。

    待到他低下头查看之时，却是发现一名脑袋像是三角龙般的怪人俯身出现在他的身前。

    这名三角龙般的怪人，并不像其他人那样被铐子锁住身体，不过在他的手脚处，仍能看见被外力断开的铐子。

    从身形和脖子下的体表可以看出，他就是那名国字脸男子。

    夜风也知道了，他正是轮回者之中的三角兽头。

    三角兽头用头中央的利角把面具人高高举起，然后用尽全力，朝某个方向一甩。

    面具人立即从兽角中飞出，胸口被破开一个血淋漓的大口，随即砸在远处几名围观的面具人身上，直接把他们给摔出了石台外面。

    “我来晚了。”三角兽头的语气中有着深深的自责，他右手的皮肤突然变得粗糙，就好像是犀牛的肢体样，猛地踩在了新手一的铐子上。

    新手一成功挣脱开后，立刻朝着三角兽头跪下，磕了几个响头，恭敬地说道：“谢谢恩人。”

    三角兽头将他扶起来后，依旧没有恢复原状，而是冷冰冰地盯着逐渐将他们二人包围的面具人。

    这些面具人足足有十来名，看上去身体素质不尽相同，夜风也不清楚三角兽头和新手二两人是否能应付过来。

    可惜，他仍然被锁住无法行动，不能伸出援手。

    当然，如果没必要，他也不打算出手相救。

    这时候，夜风打量起其他的轮回者。

    看过去之时，却是稍微瞪大了眼睛。

    之前那名剑眉男子和普通女子，竟然消失得无影无踪。

    “我记得几秒前还在我右手边的？”他心中疑惑地想着，也扫视四周，但完全无法找到他们的踪影，最终只好作罢。

    之后，他看向了石台上。

    幸好面具人都被三角兽头两人吸引过去，否则夜风面对他们，简直无力抵抗。

    石台上，三角兽头将新手二护在身后，独自与其他的面具人对抗。

    出乎意料的是，这些面具人表面上很是神秘，但实际却是不堪一击。

    仅仅不过是几个照面，场中所有的面具人都被三角兽头杀死。

    之后，三角兽头带着新手二来到石台下，使用臂力将夜风的铐子全部都给扯断。

    “刚才有些意外，所以照顾不到你。”他解释道，脸色有些苍白。

    “谢谢。”三角兽头能助他脱困，夜风也是始料未及，心里不由得有些感激。

    想起方才还打算置之不理，顿时觉得三角兽头的人品伟岸无比。

    但也只是想想而已，在身体恢复了自由之时，夜风立即告诉三角兽头其他轮回者消失的事情。

    三角兽头恢复了人类模样，他摇了摇头，说道：“在战斗的时候，我无暇分神，也不知道他们去了哪里。”

    三人稍事喘息一会后，三角兽头倒是很肩负引导者的职责，特意为新手二讲解轮回世界的规则。

    夜风则是在旁侧百无聊赖，只好观察着死伤惨重的面具人，看看能不能从他们身上找到本次轮回副本的线索，但最终无功而返。

    不过，他对这些不是胸口破洞就是被肢解尸体，却有种熟悉到极致的感觉，就好像他们属于他身体的一部分。

    “错觉？”他摇了摇头，想不透彻，便索性不想。

    之后，得知新手二的轮回技是“千里之眼”后，夜风和三角兽头二人都是颇为满意。

    至少在这个诡异的副本里，这个轮回技可以很好进行侦查敌情。

    说着时，夜风和三角兽头都是觉得，本次的轮回副本，不像其他轮回副本那样，有一致行动的目标。

    到现在为止，都是对下一步感到一头雾水，连任务接引人都不知道是谁。

    不过，在三人商量着计划的时候，新手二的动作，却是忽然打断了他们的思绪。

    新手二突然指向远方，有些讶异地说道：“那个方位，好像有名面具人追过来了。”
------------

之十、巨锤与面具（下）

    夜风和三角兽头望了过去，但只能在极远处发现一个普通的人影，并不能看清那道人影的样子。

    他们齐齐看向了新手二，才知道他使用了轮回技，眼睛中散发着亮光，怪不得视力暴涨得如此厉害。

    “走，去看看吧，面具人不是那么难对付。”

    “不，不对。”新手二突然制止了三角兽头，“那个面具人和之前的不同，他的手上拿着锤子。”

    “就算拿着武器，也还是面具人。与其在这里坐以待毙，不如先去探探他的虚实。”三角兽头霎时说道，“恶龙人，新手，你们两人在旁边埋伏，一有不测我们立刻撤退。”

    三角兽头很快就担任了队长的职责。

    夜风和新手二同意后，与他赶往那名面具人的方向。

    数分钟后，三人都看清了他的样子，的确是面具人，脖子上有条细长的疤痕，双手则是分别抓着巨锤。

    夜风和新手二在面具人注意不到的地方，躲在某个古井的后方，三角兽头则是变身成三角龙模样，直接与面具人正面作战。

    可能是方才经历过战斗，三角兽头的气息有些紊乱，但凭借他的能力，对付一名面具人还是绰绰有余。

    “来吧！”三角兽头挡在巨锤面具人身前，跃跃欲战。

    但巨锤面具人，却仅仅只是略微朝向了他，然后脚掌狠踩地面，如箭一般，猛地朝着古井方向疾奔而去。

    “糟了！”

    三角兽头正想要去阻止之时，面具人却是突然朝着他轮了锤头。

    他急忙用兽化的手臂抵挡，却是被直接击飞到半米开外。

    古井后，夜风的心中陡然传来不祥的预感。

    如同对危险预知到了极致，他立即朝着左侧翻滚，右侧的新手也及时闪躲。

    轰！

    才离开不足半秒，夜风后背却是响起了震天动地的响声，无数的碎石砸在他的背后，令人隐隐作痛。

    他倏然转过头来，恰好看到原先他们借助隐蔽的古井，竟然被面具人用巨锤砸毁。

    若是刚才他和新手二反应不及时，很有可能她们两人，都将同古井一样，被砸成满地的肉泥。

    “只能硬上了。”

    夜风双拳紧捏，正想防守，但面具人并没有理会夜风，而是面朝着趴在地上还未起身的新手二，又是猛地挥下了锤头。

    砰――

    锤头还未落下之时，三角兽头却是登时出现，用脑袋硬是接下了面具人的一锤重击。

    但他也不太好受，虽然兽化脑袋并没有遭到损伤，可他的嘴角却是渗出了血液，双脚也是被砸得深陷地面。

    “快躲开！”

    新手二趁此机会，立刻朝着旁边规避过去。

    但面具人却宛如将他作为唯一目标，又是避开了三角兽头，攻向了新手二。

    “该死！”

    三角兽头不得不再次抵抗。

    两人在这段时间里进行着追逐战，新手二只能尽力跑向石屋方向。

    三角兽头再度接下巨锤面具人好几次攻击后，夜风却是出现在面具人的身后不远处。

    在三角兽头交战之时，夜风找到了把石矛，兀自走向了面具人，在数米开外站定。

    得益于之前两次副本对各类技巧的提升，夜风精巧地扔出长矛。

    长矛带起破风之声，面具人在对抗之时，竟然没有留意身后的偷袭，脖子立即被贯穿，之后当着三角兽头的面轰然倒下。

    “死了？”

    三角兽头得到喘息的机会后，已是无力支撑轮回技的损耗，恢复成原本模样，双手按着膝盖大口呼吸，同时有些震惊地审视着倒地的面具人。

    面具人没有复苏的迹象，他也没有再度感应到面具人的气息。

    此时，夜风已然赶到面具人身后，将石矛狠狠拔出，鲜血四溅。

    “应该是死了。”

    夜风肯定地说道。

    之所以他敢如此说，是因为在接近面具人的时候，他试探地使用了恶龙之力，恰好是恶龙之力――衣的心声，而不是恶龙之力――偶。

    “我还是担心，不如把他斩首吧？”三角兽头听罢，失力得摇摇晃晃差点摔下，但被及时回来的新手二给扶住。

    “稍后再说吧，我看你们精神状态不太好，不如去休息一下？”夜风扯开话题后，蹲下身子，想要将面具人的石制面具取下，却是无能为力。

    ‘奇怪，之前的面具的粘性应该没有这么强才是。’夜风在石台时候，就曾经尝试过取下面具人的面具，只是需要稍微耗费点力气而已。不像现在这样，无论如何取都取不下来。

    他尝试拿走面具人的巨锤，但却发现巨锤重量足有千斤，抬都抬不起，顿时暗暗吃惊。

    “也好。”看着夜风的动作，三角兽头没有阻止，而是被新手二扶向了某个石屋。

    那个石屋正是他们当初被面具人带离的建筑，夜风眼看他们离去后，查看着巨锤面具人的伤势。

    “不知道使用轮回技后，他的巨锤会不会也化作皮衣的一部分呢？”

    心想着，夜风干脆默念“恶龙之力”。

    巨锤面具人立即干瘪下去。

    但遗憾的是，面具人的巨锤，并不像他身上穿的衣服一样，会变作皮衣。

    “面具被变成皮衣样子，但武器却是无效吗？”他本欲要将其一同化作皮衣，再看看巨锤是否也有重量，但目前看来是失算了。

    不仅如此，还让他无奈的是，面具人的双手死死抓着巨锤。

    当他想要将皮衣拿起来的时候，却发现皮衣的双指被巨锤限制住，拔都拔不出，自是无法拿起。

    最终夜风只能放弃，将皮衣丢在原地，共同回到了石屋内部。

    ……

    三人的身影消失之时，巨锤面具人的皮衣身旁，出现的一男一女两道身影。

    男的是剑眉男子，女的是普通女子。

    剑眉男子的表情，此刻和普通女子的表情一样，震撼不已。

    他倒不像夜风那样吃力，而是很随意地将皮衣连同巨锤抓起。

    只不过在举起的时候，眼中的震惊更是浓重，竟然低声说道：

    “这，完全和暗道里的人皮一模一样！”
------------

十一、再入暗道(上)

    普通女子摸了摸皮衣的质感，也是难以置信。

    他和剑眉男子两人方才离开，并不是逃离这个小型部落，而是前往了中央处的大型石屋。

    在大型石屋里，他们偶遇了能用笛声攻击的面具人。

    虽说面具人的能力有些诡异，但还是被剑眉男子轻易杀死。

    此后，两人在石屋内找到了特殊的机关，进入了某个诡异的暗道中。

    “究竟是怎么回事？”

    普通女子抓着皮衣，也是想象不出夜风和皮衣之间的联系。

    “难道这就是他的轮回技”

    她在暗道里，发现许多和巨锤面具人皮衣相同的皮衣。

    原以为是土著人所为，竟没料到和同个副本的轮回者有些千丝万缕的联系。

    剑眉男子察觉到普通女子的异样，说道:

    “先把它带走看看，实在不行，我们便穿上试试。借助你的力量，也无需担心它会反噬。想必穿上后，可以得到有用的信息。”

    蹙着秀眉，普通女子摇了摇头，与剑眉男子的脚下都出现了龙卷。

    半秒后，两人和巨锤面具人皮衣一同消失。

    ……

    夜风进入到三角兽头所在的那间屋子里后，就看到他被新手二扶着，气喘吁吁地半跪在地上。

    “你怎么了？”夜风觉得情况有点不妙，便上前讲他给扶了起来。

    方才三角兽头与巨锤面具人的战斗，似乎有些伤筋动骨，甚至还一度被面具人打出了血。

    “我没事。”三角兽头摆了摆手，站起来后，和新手二共同走向了夜风。

    虽说他目前的表情有些冷静，但他内心却是有些恐慌。

    他的轮回技不仅仅可以变成三角龙的模样，而且在受到重大伤势后，每三小时可以迅速痊愈。

    但现在恢复的效果却是失效了，让他百思不得其解，更是觉得有可能拖累其他人。

    他故作镇定地来到夜风身边，说道：“我们先去其他地方看看线索吧。”

    离开了石屋后，夜风三人共同去其他的石屋。

    直至在中央处最大的石屋内部，他们发现地面上竟然有着一具被取下石制面具的尸体，遍地都是血迹。

    “这个地方好像有人来过，说不定是她们两人。”

    三角兽头说道，他说的两人，自然就是指消失的另外两名轮回者。

    “我们找找有没有机关，我感觉事情没那么简单。”夜风当即回答，和三角兽头分别在屋内寻找。

    半分钟后，他们突然找到了某个机关暗门，打开后出现了一条暗道，便顺其自然地走了下去。

    进入到暗道内部，发现在两侧的墙壁上都有着人形凹陷后，都是惊讶不已。

    三角兽头看着空无一物的凹陷，觉得有些可疑。

    “难道说，他们两人曾经来过这里？”

    在经过商量后，他们三人继续朝着暗道的深处进发。

    但直到最深处，他们都没有找到存在什么特殊的东西。

    夜风走到前端人形凹陷处，抚摸着上面的纹路，突然觉得有些熟悉。

    但他却是不清楚，这股突如其来的熟悉感，代表着什么含义。

    即在此时，三人的眼前天旋地转，片刻后进入到一片黑暗之中。

    ……

    “已经是降临了吗？”夜风觉得头疼欲裂。

    这次降临轮回副本，比起之前的几次，都要痛苦得多。

    不仅仅是身体遭受的痛苦，就连脑袋也受到了如同针扎般的刺痛。

    他赶紧睁开了眼，映入眼帘的，是一个古井。

    古井在数米开外，旁边站着好几名戴着面具的人类。

    夜风完全无法从面具人的脸上看出任何表情，因为他们的脸庞，已经被面具给完全覆盖，仿佛就是天然生长一样。

    这时候，夜风整体的知觉已经恢复过来。

    他尝试挥动手臂，但好像被某股力量紧紧地束缚住。

    俯下头看了自己的身体，才知道被粗实的麻绳绑得严严实实。

    不仅如此，他身旁也存在了十来名人类，和他有着同样的处境。

    过了差不多数分钟后，古井旁边的两名面具人，朝着夜风等人进发。

    他们走到了夜风的最右侧，将面对的那名人类抓住，然后拖向古井。

    那人似乎放弃了挣扎，被抓着直接丢入了古井内部，却没有大喊大叫。

    而且，这个古井的深度如同探不到底，即使过了一两分钟后，夜风也无法听到人体落地的摔响声。

    之后，面具人再次将剩余的人类丢到古井中。

    此时，夜风注意到，他右手处的那名男子，脸上竟然冒着青筋，好像挺是愤怒。

    “说起来，这次的轮回副本参与人数，好像只有两个？这么说来，他就是三角兽头了？”

    夜风心里想到，却是有些拿捏不定。

    他印象里，金色文字还告知他是引导者，引导的是新手一，可为什么又要提示只有两名轮回者呢？

    思考之时，面具人竟然走到了夜风身旁。

    两名面具人，像抱着木桶一样把夜风轻易抓起，朝着古井的方向走了过去。

    夜风本打算反抗，但他发现，无论是哪种效果的轮回技，对这些面具人都无效，只好作罢。

    他内心也并未有恐惧或者忧虑的情绪，反而是不知其然地想到：“这个副本这么快就结束了？”

    在接近古井的时候，夜风望向了三角兽头的方向，却是看到那个方位，早就了无人影。

    “他去哪了？”

    正值此时，夜风只听得周围传来了撕裂声和摔倒声，随即整个人，失去了力量的支撑，直接坠落地面。

    不过，却在关键时刻，被另一人给稳当接住。

    夜风抬起头来，发现那名接住他的人，下半身是正常人的躯体，脖颈之上则是呈现三角龙的模样。

    “这应该就是他的轮回技，没想到我被他救了。”

    三角兽头方才见到夜风危难之时，便立即使用轮回技，挣脱了绳子的束缚后，轻而易举地杀死了所有的面具人，之后救下了他。

    夜风身上被绑着的绳子也被解开，他望着三角兽头恢复正常正义凛然的国字脸后，道了声谢。
------------

十二、再入暗道(下)

    等待夜风自如站起后，三角兽头倒是率先问道：

    “你有没有觉得，这次轮回副本有些古怪。”

    他的语气有些愧疚，也不知是不是没从方才目睹他人死亡的惨状中回过神来。

    夜风点了点头，反正也不是什么重要的隐秘，而对方也救下了他，便随口说道：“似乎轮回之主提示我是引导者？但我没看到新手一。”

    “我也是引导者。”

    三角兽头的话让夜风很是吃惊。

    实际上，三角兽头在听到夜风的回答后，也是有些震撼。

    “我引导新手二，但也没见过他的踪影。实际上，有没有他这个人的存在我也不清楚。”

    他接着说道：“会不会是轮回之主出了问题。”

    如果说，只有他一个人出现这种情况，或许可能是该副本有意为之。

    但剩下的那名轮回者夜风却也和他一样，这就让人有些匪夷所思，也怀疑起轮回副本的严谨。

    “我不清楚。”夜风完全没有思路，“我们先将这件事情放下，去看看有没有其他有利的线索吧。”

    三角兽头苦苦思考一阵，也毫无头绪，最终只好同意了夜风的计划，和他分别在降临区域展开探索。

    这个区域是个小型部落，共有三间石屋。

    两人在两间较小的石屋内都没有发现面具人的身影，甚至就连储备的食物等衣食住行的生活用物都找不到。

    夜风和三角兽头一头雾水地碰头，彼此交代了情况，然后陷入了长久的死寂中。

    “说不定我们和其他人，是特意被面具人给抓到这里，被当做尸体处理？而这个地方，已经被荒废许久？”数秒后，三角兽头打破了这片宁静。

    夜风低着头思考着，说道：“有这个可能。总之，我们先去剩下的那间石屋看看，之后再去其他地方找找？”

    “好。”

    夜风和三角兽头，在之后进入那间最大的石屋中。

    诡异的是，石屋内部并没有其他人的存在。

    夜风和三角兽头决定分别寻找其他线索，最终夜风触碰到一个机关。

    随即，嘎吱声传来，石屋中央的地上，出现一个暗道。

    “这！”三角兽头发出一声惊呼，在夜风赶过来后，说道：“没想到这个几近荒废的部落，竟然被存在如此精巧的设计。”

    夜风点了点头，然后和三角兽头测试了暗道内部是否有什么陷阱，然后和他踏了进去。

    进入到内部后，两人看到两侧的墙壁上，竟然有些数不清的人形凹陷，内部则是嵌入皮衣。

    “人皮？”三角兽头惊疑道，他走过去后，将一张人皮取下。

    人皮的模样，倒是和面具人很是相近。但和他脑海中的人皮不同，这张人皮上竟然穿着贴身衣服，而且也干瘪下去。

    “这是……皮衣。”夜风也拿下了一皮衣。

    这张皮衣的手中抓着把笛子，比起其他的面具人来说，也算得上精致。

    令他吃惊的是，皮衣的触感，竟然和他轮回技恶龙之力――衣完全一样！

    他惊疑不定着，倒是三角兽头很快反应过来，说道：“我们去最深处看看吧？”

    夜风也觉得呆在原地没有多少用处，便将皮衣放回原地后，和三角兽头共同前往暗道深处。

    走了不久，他们便看到最深处的墙壁上，同样存在一个人形凹陷。

    这个人形凹陷内依旧嵌入皮衣，但和其他的皮衣不同，这张皮衣并没有戴着石制面具，而且远远看来，它穿着一袭红衣。

    两人互视一眼，直接走到了它的面前，才总算将皮衣的具体模样看得有些清楚。

    皮衣是名女性，但由于血肉消失，脸庞几近干瘪下去，眼睛空洞无神，无法看出她的相貌如何。

    她身上套着间纺纱连身红衣，双脚则是穿着同样皱成纸张的黑色粗跟鞋。

    夜风试着将这张皮衣取下。

    虽说她没戴着面具，但还是很轻松地从石壁内部给抓出后，托在手上。

    感受着皮衣的质感，夜风的眉头皱得越来越紧。

    “怎么样？”

    夜风将皮衣翻转过来，在背后能看到一条缝隙。

    “和其他的没有区别，你试试看。”

    说着，夜风将皮衣递给了三角兽头。

    三角兽头也顺理成章地伸出了手，但却在半空之时，突然停下。

    旋即，他和夜风两人的注意力提高到了极致，齐齐望向暗道内他们之前过来的方向。

    蹬蹬蹬。

    他们能听到厚重的脚步声，这脚步声力道十足，让两名轮回者都不由得咽了口唾液。

    “有人来了……”三角兽头说着废话，“会不会是取下了这张人皮的问题？”

    夜风将皮衣塞回到凹陷内部后，脚步声却依旧没有停下来。

    “没办法了，如果是敌人的话，我们两人就联手吧。”

    三角兽头发现异状后，又是接着问道：“恶龙人，你的轮回技是什么？”

    夜风将恶龙之力――偶的效果简略告诉了三角兽头。

    偶的效果，并无法操控正常人类，甚至连面具人也行不通，在这个副本里，只能算得上是鸡肋。

    三角兽头心中的压力陡然增大，突然，他不知从哪里拿出了把小刀，递到了夜风的手上。

    夜风抓在手中，小刀寒芒毕现，想必锋利之极。

    他之前在前面的副本中，操控过魔兵得到过战斗技巧，所以运用小刀，也不算难事。

    更不用说，他的脑海中依然有着人魔界暴食魔女战斗的经历，单打独斗对他来说绰绰有余。

    他只是担心，对方的实力远胜于他。若是如此，任何计谋和技巧都会被以力破之。

    等待了数十秒过后，从远方逐渐走来一名高大魁梧的人类。

    暗道内的光芒虽说不大，但也能略微看清那人。

    他脸庞上戴着石制面具，一道疤痕从面具下方窜出，延伸至脖颈处。

    脖子下方则是套着兽皮大衣，两只手分别抓着钢铁锻造而成的巨锤。

    虽说无法看清他的面部表情，但他每步踏下的时候，仿若一往无前，给夜风和三角兽头造成了无形的压力。

    他的身高也足足比起夜风高了一个头，壮实的肌肉上青筋鼓起，甚是骇人。

    夜风和三角兽头肩膀相互靠着，死死地盯着这名巨锤面具人。

    就在距离他们不足五米的时候，面具人猛地一蹬。

    夜风和三角兽头只觉得前方有道光影袭来，只能靠着知觉做出了规避的动作。

    夜风朝着左侧翻过过去，而三角兽头，则是抬起了两条兽化的手臂进行抵挡。

    砰！

    轰鸣声传来，三角兽头的两条手臂，正面和面具人的巨锤对上。

    受到了强烈的冲击之下，手臂不停颤抖，三角兽头也不由得退后几步，嘴角有鲜血渗出。

    见此情况，夜风也立即上前，小刀银光闪烁，对准面具人的脖颈便是刺了过去。

    但是，面具人却躲开了这一击，将一个巨锤抬起，刮起了猛烈的罡风，陡然扫向了夜风。
------------

十三、古厄之谜（上）

    巨锤袭来，夜风躲避不及，面具人迅猛的动作也不给他任何考虑的时机。

    眼见锤子就要砸在夜风脸庞上的时候，三角兽头倒是突然出现在他的眼前，迎接下了面具人的轰然一击。

    砰砰。

    夜风脸庞感受到狂风涌来，不由自主地后退几步，跌跌撞撞差点摔倒。

    抬起头来，望着三角兽头抵挡攻击后颤抖的身子，夜风将手中的小刀握得更紧。

    “实力差距实在太大了。我的这幅身体，无论是速度、攻击力还是爆发力，比起面具人都远远不如。”

    夜风趁机站稳后离开原地，在旁侧寻找着时机。

    他可不能等待太久。

    三角兽头在与面具人的战斗中逐渐落於下风，嘴角处不断有鲜血渗出。若是三角兽头支撑不住，就完全没有胜算。

    此后，拳头与巨锤交接的声音响彻整个暗道，夜风则冷静地观察着局势。

    就在巨锤面具人一击落空之时，三角兽头竟然猛地向前，绕到了面具人的背后，然后用双手死死地抱住了巨锤面具人，让他动弹不得。

    “快动手！”

    砰，砰！

    巨锤面具人被束缚得动弹不得，但依旧留有余力，不停地使用钢铁巨锤敲击着三角兽头的身体。

    每次敲击，三角兽头的脸色愈发苍白，也止不住地口吐鲜血，身躯某些部分的骨骼都出现了变形。

    “你撑着！”

    夜风可不会放过这千载难逢的机会，在三角兽头竭力困住巨锤面具人的时候，立即绕到了他们二人的右侧，抓起银光锃亮的小刀，对准面具人的脖颈便是毫不犹豫地刺入！

    嘶――

    小刀分毫不差地钻入巨锤面具人面具与脖颈的交接处半寸，夜风随即将小刀转了九十度，然后顺着面具人的脖颈，将其划开一道半月形血淋漓的伤痕，最后另一只手朝着小刀的刀柄处狠狠拍下，让其径直贯穿了面具人的脖子。

    森森寒芒散出，倒映的刀光能看见面具人的脖颈血流不止。

    面具人锤击三角兽头的动作也逐渐变得缓慢，两秒过后就停了下来，不再有其他动静。

    三角兽头见及夜风得手后，也是无力再去抱紧面具人，松开了手，朝着后方连连退出了几步，大口喘着气靠在墙上，眼睛朦朦胧胧，意识渐渐涣散。

    当三角兽头离开之际，只听见砰然一声，巨锤面具人携带者他的武器，彻底砸向地面。

    夜风松了口气，也没有把小刀拔出，而是紧忙来到了三角兽头的身旁，将他小心扶稳。

    “怎么样？有什么需要我帮忙的吗？”

    三角兽头半眯着眼睛，他没有注视夜风，回答道：“你把手伸入到我的口袋里，把里面的东西拿出来。”

    夜风没有怀疑三角兽头，将手伸了进去，果然抓到某种圆润的东西。

    将其拿出来后，是颗普通的药丸，听从三角兽头的指示，夜风将其塞入到三角兽头的口中。

    三角兽头吞下了药丸后，脸色有些好转，擦了擦嘴角的血迹后，说道：“这场战斗真不容易。”

    “这面具人到底是何种来头，实力和之前我们所遇到的简直就是云泥之别。”三角兽头示意他自己没有大碍后，离开墙面，走向了巨锤面具人，蹲下了身子。

    “不对……你看，他腹部前好像有道裂缝，正在缓缓张开！”

    听到这句话后，夜风猛地从面具人腹部裂缝内意识到一股极为可怕的气息，没有缘由的生死危机，顿时让他后背发凉，脸上也不停地渗出汗水。

    “快，快离开这里。”

    夜风说完后，三角兽头也察觉到不对劲，立刻站起。

    此刻两人再也来不及去关注暗道深处的红衣女子皮衣，而是互视一眼后，风驰电掣般逃往暗道的入口。

    他们两人，在方才的那一瞬间，都仿佛感受被猛兽注视的感觉，生死就在方才那犹豫的几秒。

    等到离开了暗道，以及机关合上，将暗道的入口紧紧闭上之后，暗道的最深处，巨锤面具人的皮衣腹部竟然出现了两只手掌，抓住了腹部裂缝的两侧。

    双手将裂缝给撑开后，巨锤面具人的内部走出一名同样戴着面具的男子。

    他望了眼脚下。

    巨锤面具人上裂缝已经消失，化作了与周围墙壁等同的皮衣模样。

    旋即，他环视周围，缓缓地走向了暗道的入口。

    ……

    夜风和三角兽头离开暗道，却是发现暗道竟然主动合上，让他们不由得惊疑几分。

    还没来得及喘息之时，两人的心中却是回荡起陌生的女声：

    “不想死的话，立刻离开石屋！”

    夜风和三角兽头诧异非常，两人心中那种不安之感越加浓重。

    虽说不知这声音来源是谁，但他们也必须尽快离开。

    一想到深处暗道时的心悸之感，二人都不想多呆半分。

    互相照应着，他们离开了最大的石屋，来到了外头。

    夜风和三角兽头，却是发现石屋外，竟然有名女子靠在了石屋上。

    两人都做好了战斗的准备，但突然，二人的脑海好像受到了针扎般的刺痛，竟然齐齐抱着脑袋，痛不欲生，只能用余光警惕地盯着女子。

    “你们二人联手，是无法战胜我的。”

    女子背对着夜风二人。

    她突然转过身来，那张脸庞让夜风和三角兽头看见后，都是瞠目结舌。

    夜风两人，根本无法分辨出女子五官的模样。

    她根本已经没有正常的脸庞，裸露着血管和器官的面部肌肤甚是骇人，两只瞳孔突兀地在满是血肉的脸上凸了出来。

    夜风和三角兽头不约而同地想道，这名女子的狰狞样子，和在古井时那些被取下面具后的面具人很是相像！

    他们并没有反抗女子。

    毕竟这女子说的没错，她方才展露出来的实力，根本就让他们毫无还手之力。

    他们也明白，这名女子想要杀死他们，或者仅仅只需要一个念头就可以。

    “如你们所见，我之前也是面具人。”

    女子倒是开门见山，她伸出了右手，上面正好抓着张石制面具，面具的形状和所遇到的面具人差不多。

    她将石制面具收了回去，沉默了一秒后，夜风和三角兽头两人脑袋的痛苦就立刻消失了。

    “你是谁？”三角兽头立即问道。

    “我？”女子嘴巴的位置蠕动，但无法看出她的具体表情，“先说说你们吧。你是三角兽头，你是恶龙人吧？”

    此话一出，夜风和三角兽头顿时错愕和震惊，一时半会也不知道该回答什么。

    “我和你们一样，是轮回者。”女子很快打消了夜风二人的顾虑，“只不过这个副本类型比较特殊，所以你们二人，仅仅知道参与本副本的轮回者只有两名而已。”

    “但实际上，本次参与副本的人数，足足有八人。”

    “这些暂时没有时间和你们详细解释，如果想要通关本次副本，你们立即与我离开此地。”
------------

十四、古厄之谜（下）

    夜风和三角兽头在女子的带领下，来到了某处距离部落较远的偏僻地，

    夜风并不想信任这名女子，但碍于女子能够使用精神攻击类的轮回技，威胁过大，只能暂时屈服。

    等到三人都算是站定了后，女子背对着他们，迎风而立。

    夜风看着她的背影，心中觉得甚是奇怪。

    “她如果是面具人的话，是如何摘下面具的？她说她是轮回者，可我为什么仅仅记得轮回者只有我和三角兽头二人？而且，她是如何看出我和三角兽头的轮回者称号？”

    三角兽头和夜风有着同样的疑惑。

    虽说身前的这名女子没有做出其他出格的行为，但他依旧是警惕地盯着她。

    “如果没戴上面具，成为面具人之前的我们，恶意相互攻击是会受到轮回之主的惩罚。”

    过了一两分钟有余，女子才淡淡开口。

    女子的声音婉转动听，若不是那张脸庞已经被摘下的面具所破坏，否则也许是天生丽质。

    但夜风没见过她的真容，也不敢贸然猜测。

    “所以说，你究竟是谁？”

    三角兽头根本就不想和女子多说废话，而是直截了当地问道。

    “我告诉过你们，我也是轮回者。”

    “如何证明？”

    “我无法证明我是不是轮回者。”女子依旧背身，语气变得有些微弱“每次只要进入梦魇，存活的轮回者部分记忆都会被篡改。”

    “你们难道就没有怀疑过，为何身为引导者的你们，竟然没有可以引导的新手？”

    女子的这句话却是让二人瞬间觉得匪夷所思。

    事实上，在当时前往中央处的石屋之时，两人就已经讨论过这个问题，但却没有得出满意的答案。

    其实，如果女子并未出现，或许他们只会觉得这是轮回之主的疏漏。但听及女子方才的话，却是觉得将信将疑，甚至认为她真的很有可能是他们的一份子。

    也许，他们二人的记忆，就如同女子所说，遭到了篡改。

    “我暂时相信你说的话，但我还有很多问题，比如说，你为何能拥有我们所没有的记忆。”夜风却是先于三角兽头一步说道。

    他并不能说是完全相信女子。

    主要是觉得，在暗道之时，杀死了巨锤面具人，从面具人身体内部隐约传出来的恐怖气息，让他心有不安。

    他想要尽快确认事情的前因后果。

    “记忆吗？”女子发出了笑声，“实话实说，我的轮回技的某个效果，可以暂时存储记忆，在达到特定条件的时候，能够再度将保存的记忆取出。”

    “之前获得该效果的时候，我还以为是鸡肋，但在这次副本，却是派上了极大的用场。”

    “什么条件？”夜风问出了关键所在。

    “在我变成面具人的时候，你还未成为面具人之时。”

    女子忽地转过身来，那双突兀布满血丝的瞳孔，竟然直直地盯着夜风，仿佛要将夜风心中的一切看穿似的。

    “我？和我有关系？”夜风倒是不惧怕女子狰狞的容颜，可却被她这句话给说懵了，用手指着自己。

    “嗯。”女子点了点头，“轮回之令，通关本次轮回副本的条件，便是全员离开古厄岛。”

    “轮回之令！”夜风被女子的话给惊住了，心中关于她是否是轮回者的猜疑，已经朝着肯定的方向动摇。

    至于三角兽头，则有些茫然地听着，他是第一次听到“轮回之令”这个名词。

    女子轻松自得，虽说无法从夜风平静的表情看出他此刻有些震惊的心神，但还是解释道：“你和三角兽头，都是初级轮回者，没有经历过晋升副本，自然没有轮回之令。至于轮回之令，想必你也知道是怎么一回事。”

    夜风自是知道轮回之令，在上个副本中，正是依靠它才能及时得知副本的破解进度。

    但关于初级轮回者和晋升副本的联系，他却是一头雾水。

    似乎知道夜风心中所想，女子说道：“我再跟你解释一遍吧。每个初级轮回者，第四个副本，就是晋升副本。只要能通关晋升副本，不仅能得到轮回之主的特殊奖励，也能晋升为中级轮回者，之后参与的每次副本，也能得到轮回之令的提示。”

    她见及夜风皱了皱眉头，并不打算继续解释下去，直接说道：“至于晋升副本是何种类型，要看轮回之主的决意。你们二人通关的副本数量都为两次，只要能通关本次轮回副本，下次副本自然就是晋升副本了。”

    夜风和三角兽头，有些惊疑地看着这名女子。

    他们没想到，这名陌生的女人，竟然知道他们两人通关的轮回副本次数。

    在目前的情况中，他们对于女子身份是轮回者的认定，已经是十有**。

    “我们要如何才能通关本次轮回副本？换句话说，我们该如何逃出古厄岛？”十数秒后，夜风深思熟虑后说道。

    “立即返回暗道。”

    女子斩钉截铁地说道。

    “回去？”三角兽头的气息竟然有些紊乱，似乎是想起了暗道中那股恐怖的气息，“恐怕没那么简单吧？不如先稍事休息一阵，等到我们二人状态恢复好后，再回去也不迟。而且，为什么我们要听从你的话？”

    “唉。”女子无奈地叹气，“我没有必要欺骗你们，我也说过，身为轮回者的我们，在本次的副本中，无法互相恶意伤害。不然以我的轮回技，杀死你们二人根本不费吹灰之力。”

    “至于等到你伤势恢复的时机，也不可能。你的轮回技有个效果，能在短时间内伤势痊愈，但这次副本却是失效了，你难道没有发现吗？”

    三角兽头瞪大了眼睛。

    “我从没和其他人说过，包括恶龙人，她又是如何知道的？”

    见到三角兽头失态的模样，女子语气微弱地说道：“因为你两次使用该效果的时间间隔，不超过三个小时。上次的梦魇和本次梦魇的时间加起来，还没有达到你效果的冷却时间。”

    “你说的梦魇是什么意思？”夜风从刚才就注意到，每当说道‘梦魇’的时候，女子的语气似乎会变得有些微弱，便即刻问道。

    “只要我们轮回者当中有人死亡，本次副本就会重置，每次重置后的副本，相当于一次梦魇。即使没有轮回者死亡，三个小时后，依旧会进行副本重置。”

    女子说着，眼神黯淡下来。
------------

十五、龙翼甲士（上）

    女子说完后，似乎是沉浸在自己的记忆中，数秒钟都没有说话。

    “也就是说，只要我们当中有人死了，就要重新经历一次副本？”夜风问道。

    “是的。”女子却是摇了摇头，“不仅如此，死去之人会成为面具人的一份子，而我们脑海中关于死者的记忆，也将被皆数抹除。”

    “所以，为什么你们二人会忘记我的存在，正因如此。”

    虽说女子的语气诚恳，但夜风和三角兽头，依旧是难以接受这个事实。

    毕竟这名女子并未与他们出生入死，来历都让人难以捉摸，即使是说出了石破天惊的话，也无法让他们二人彻底信服。

    不过，夜风从她的话中，却是有些了解，为什么他是引导者，而没有新手这一事情的缘由――

    如果女子说的话是真的，那么他和三角兽头的两名需要负责引导的新手，都已经在之前的梦魇中死亡。

    “如果所有轮回者都死了呢？”

    “所有轮回者死亡，或者存活的轮回者撑过三个小时，我们将被抹除所有在古厄岛中的记忆，再次降临古厄岛，重新开始我们的副本，直至通关为止。”

    之后女子的话，更是让夜风和三角兽头有些动容：

    “我的记忆虽不算完整，但也告知了我，我们经历过梦魇的次数，已经有三百来次。每次我们都走到最后一步，但都失败了。”

    “唯有这一次，是最终的机会。”女子目光迥然，“你在暗道中，杀死的面具人，实际上也是轮回者，称号为发疯的巨锤。”

    “成为面具人后，就会受到指示，追杀其他的轮回者。但成为面具人后，将只懂得横冲直撞，使用蛮力而缺少技巧性，不会去使用已有的轮回技。”

    夜风脑海中还有着许多疑惑，但他还是决定等女子继续解释。

    “你们应该感受到了，发疯的巨锤死后，还传出了某股令你们心惊的力量吧？”

    夜风和三角兽头都点了点头。

    “那股力量源自龙翼甲士，也同样是轮回者。但他的实力过于强大，所以在每次副本中，都得以存活至最终，而不会成为面具人。”

    “既然不成为面具人，那通关副本不就多了一线希望吗？”三角兽头追问。

    “不，轮回之令通关本副本的要求是，所有人逃出古厄岛。即使我们当中有人活着，但又该以何种方式离开古厄岛呢？”

    “古厄岛是海中的某个岛屿，想要出岛，可以从东北处的湖泊离开。但湖泊内的海兽，就算是龙翼甲士出手，也没有胜算。”

    “所以，龙翼甲士活着，必然能撑过三个小时，又要重新进入到最开始的梦魇中。”

    “既然活着无法出岛，那还有什么办法可以出岛？”

    女子指向了夜风，说道：“你的轮回技。”

    夜风瞳孔微微收缩。

    到这个时候，他基本上已经相信这名女子是轮回者，而且他隐约觉得，这女子似乎也掌握了他不少的秘密。

    三角兽头看了夜风一眼。

    记得在救下夜风，来到暗道的时候，他询问过夜风的轮回技。

    夜风说过，他的轮回技可以操控非人类的生物。

    但听了女子的话，眼下看来，夜风的轮回技并不简单。

    女子走上前去，终于将二人的疑惑解开：“你的轮回技，便是能将死去之人化作人皮……或者说皮衣更为恰当。当穿上皮衣后，原本的人格将被封印，而属于皮衣的人格将重新苏醒。”

    “这……”三角兽头竟然没来由地退后几步，“暗道中的皮衣，全都是你一手造成的？”

    他望向夜风的目光突然多出了谨慎和小心。

    夜风摇了摇头，回应道：“我的轮回技的确有这个效果，但我并不记得对其他人使用过。”

    “等等。”夜风陡然间反应过来。

    身旁的三角兽头，同样是难以置信地望向了部落的方向。

    夜风霎时间恍然大悟，说道：“轮回技……只要在梦魇中使用过轮回技，那它的效果将持续到轮回技的持续效果后结束？”

    夜风的话其实也不难想明白，他从三角兽头具有痊愈能力的轮回技失效后，就简单推断出了这个结果。

    在看见女子点了点头后，也算是印证了他的想法。

    “所以，你将面具人化作皮衣后，下次的梦魇，他们依旧还是皮衣。但是，如果在同个梦魇中过了三个小时，或者所有轮回者死亡，所有的轮回技也会重置，皮衣也将消失。”

    “但我的轮回技，可以绕过轮回之主的限制，所以我就比你们多出了三百多个梦魇的记忆。”说这句话的时候，女子似乎有些怅然和疲惫。

    “三百多个……”夜风和三角兽头再次听到这个数字后，无法想象女子所承受的痛苦和折磨。

    “之所以她能得知我们的称号和轮回技，就是依靠这三百多次的记忆吧？他摘下面具的方法，或许真如她所言，是她轮回技效果。”夜风和三角兽头都流着冷汗。

    三百多种类似的经历，还去不断地重复，换做是普通人，也许就精神崩溃了。

    “虽然说，借助你的轮回技，穿上皮衣后可以脱离古厄岛，但却存在一个问题。古厄岛面具人的皮衣穿上后，无法被唤醒，所以我们只能穿上其他轮回者的皮衣。但穿上其他轮回者的皮衣变数太大，稍有不慎，可能再度进入新的梦魇当中。而且，就算穿上皮衣后，人格仅仅是被封印，但依旧存在古厄岛内，仍然无法逃出‘未能逃出古厄岛’的限制。”

    女子接着说道：“所以，关注点并非在穿上皮衣，而是化作皮衣。只有在化作皮衣后，我们的意识才会短暂消失。我们的意识既然不存在岛中，换另一个说法，便是我们离开了古厄岛。这是我们的猜测，也是离开古厄岛的唯一办法。”

    “实际上，这也是轮回之主给予我们的一条生路。轮回之令中，只有你恶龙人，还尚未逃出古厄岛而已。”

    “什么意思？”

    夜风能听明白女子之前关于逃出古厄岛的推测，但对她最后的话却是听不明白。

    什么叫做化作皮衣后离开古厄岛，又为什么只要他还没逃出古厄岛，一时让他堕云雾中。
------------

十六、龙翼甲士（中）

    为什么只有他一个人没离开古厄岛？存活在古厄岛中的其他轮回者该如何解释？

    不过，稍微思索片刻后，夜风却是冷汗涔涔，他已经有些摸清了事实的真相。

    三角兽头听得一知半解，但也明白了少许缘由，他望着自己的身体，又是看了看夜风一眼，顿时百感交集。

    女子见到夜风的眼神逐渐清澈后，也没有过多解释，而是说道：“只要你被化作皮衣，我们全员就能离开古厄岛――这个梦魇之地。”

    夜风的气息变得有些紊乱。

    他也没想过，经历过如此多事情的他，听到女子的这句话后，心绪仍旧会产生如此大的动摇。

    “死亡并不单单指被人杀死，即使是穿上他人的皮衣，超过被动唤醒态的时间，也将被判定死亡，被轮回之主选为面具人。”

    女子紧接着说道。

    夜风皱着眉头，他没想到，女子对他的轮回技，竟然研究到这个程度，连“被动唤醒态”都一清二楚。

    望着夜风警惕的模样，女子说道：

    “看来你已经猜到了，我们八名曾经存活在古厄岛中的轮回者，所共同商讨而出的应对方法。”女子的语气逐渐变得坚定，“我们等了三百多次的机会，总算让龙翼甲士穿上了发疯的巨锤皮衣，更是让他成为了面具人。我们尝试了三百多次，也只剩下你没有离开。”

    “若是以他原本的实力，我们根本无从杀死他。即使是我的轮回技，也无法突破他的精神防御。他太强了，正因如此，才退而求其次，让他去穿上皮衣，变相降低他的实力。”

    “所以，只要能杀死他，将他化作皮衣，我们这些其他的轮回者，自然也能被杀死后被你化作皮衣。”

    “最终只要连你也化作皮衣，失去意识后，自然就满足了‘全员逃出古厄岛’的条件。这次副本就能通关。”

    夜风心神触动。

    “和我猜的一模一样，这么说来，一开始我的疑问就解释得通了。除了我以外，其他的轮回者，早就被化作皮衣了，否则就不可能只剩下我没有离开古厄岛。穿上皮衣，必须是轮回者。活着的轮回者，除了我外，还能有谁？”

    “只要我穿上皮衣后，人格就会被封印，实际上也是会成为面具人的一份子吧？”

    夜风心想着，匪夷所思之极，更觉得这名女子更是难以捉摸。

    他明白，女子都已经对他的轮回技知根知底，想要杀死他不过是动动手指的事，他也只能姑且相信她。

    即使不相信她，夜风也没想到其他能离开古厄岛的方式。

    他也不是没想过单独尝试从古厄岛的湖中离开，但若女子说的话都是真的，三个小时后，再度进入循环之时，他们可还有机会离开？

    恐怕又是进入到新一轮的梦魇中。

    “如果她是在欺骗我，那么我必须留个后手才行。”

    “所以其他人的皮衣，已经是被我穿上了吧？那么多次的梦魇里，穿上皮衣的我，都超过了被动唤醒态的时间？”

    “是的。”女子点头，“想要将你化作皮衣，只能依靠你自身的轮回技，这就是让之前梦魇的你穿上其他人皮衣的目的。你也无需担心副本重置后皮衣会消失的问题。虽然说被化作皮衣后，副本重置会再度降临古厄岛。但皮衣只要被轮回者穿上，就会被保留下来。”

    “我该如何被化成皮衣？”夜风问道。

    他之前本来想问，为何已经逃出古厄岛的轮回者，还能被化作皮衣，以及其他梦魇的他，穿上了皮衣后，为何还能再穿上皮衣的问题。

    但当下还是着眼于现状为好。

    “只能依靠媚眼的力量。”女子毫不犹豫地说道，“她的轮回技的特效，可以将对方心灵最深处的记忆或者伤痕挖出，这是唯一的办法。”

    “也就是说，你必须穿上媚眼的皮衣。”

    “你指的是暗道中那件穿着红衣的皮衣？”

    “是的，我们必须再回暗道一趟。你穿上皮衣后，击溃龙翼甲士，再杀了我们。或在此前，龙翼甲士已经将我们杀死了。不过，你必须让我们再度化作皮衣。”女子的话语坚决。

    “每个梦魇中，只能存活一名相同的轮回者，这是我们三百多次的实验。你必须保证，被化作皮衣后，再让之前梦魇中的你从皮衣内出现。”

    三人中，最不明白的当属三角兽头。一开始还能听得明白，后面根本就不知道他们两个人在讨论什么。一会你，一会之前梦魇中的你，又是皮衣内的你，让他心乱如麻，甚至有些烦躁。

    但在听到要被杀死后，他粗大的眉毛抖动着，质问道：“我凭什么要送死？”

    刚说完后，他的大脑却是传来了剧痛，不由得捂着脑袋蹲在地上。

    “我现在杀死你，并不算恶意杀死。”女子冷冷地说道，“你死不死，由不得你。”

    ……

    三角兽头最终答应了女子的要求。

    他说着“即使是自杀也不会被你们利用”，打算拒绝女子的要求。

    女子无可奈何之下，只好拿出奖励契约，与夜风、三角兽头签订过后，眼前出现了文字才让他们二人得以放心：

    这些内容在夜风眼里是金色文字，自然是信得过。

    待到三角兽头和夜风都同意后，三人研究了对付龙翼甲士的方案，便重新返回部落内部。

    部落内部的面具人之前就已经被夜风两人杀死得差不多，但他们依旧还是不敢掉以轻心。

    其中还有几具被打晕的面具人变成了皮衣，不过内部却是空空如也。

    “每次副本只能存活一个我吗？”

    他们听女子，实为轮回者“心灵控师”所言，龙翼甲士在某次梦魇中，穿上了巨锤面具人的皮衣，以致于成为了面具人中的一员。

    他们杀死了巨锤面具人后，从皮衣内部传出来的恐怖气息，正是属于龙翼甲士。

    虽然说夜风二人并没有与龙翼甲士交手过，但听女子所言，如果在能使用轮回技的情况下，其他轮回者加起来，都不会是他的对手。

    所幸龙翼甲士成为面具人，他也被限制使用了轮回技，但实力对于他们来说还是不容小觑。

    在女子的指示下，夜风将其他的面具人，都化作了皮衣。其中还包括女子认出来的新手一和新手二。

    之后，三人几乎是共同前行，再度返回到部落中央的石屋外。
------------

十七、龙翼甲士（下）

    接近中央石屋，夜风三人如临深谷，心中的警惕逐渐提高到了极致。

    “他已经出来了。”心灵控师说道，她的声音在夜风和三角兽头的心中回荡。

    心灵控师的轮回技可以与其他轮回者在内心进行交流，可以避免在部落内打草惊蛇，更好地进行隐蔽。

    “不要靠太近，他能察觉到我们的气息。记住，动手的时候不能拖泥带水，必须一鼓作气。”

    “就按照计划进行？”

    “是的。”心灵控师长时间使用轮回技，似乎有些疲惫，声音变得有些微弱，“在我和三角兽头抵挡住龙翼甲士的时候，你立即进入暗道，我们会及时为你打开机关。如果来不及的话，只能靠你自己了。”

    三人悄悄靠近了中央石屋。

    就在此时，一股危险的气息袭上头来，让三人都是不约而同地倒退数步。

    随即，他们三人都小心谨慎地盯着石屋前方的面具人。

    他体格魁梧，但肌肉看上去强筋铁骨，雄壮有力。无论是四肢还是裸露的皮肤，都没有半点赘肉。

    面具人静静地站在夜风三人的数米远处，光是一动不动地伫立在那里，就带给他们无穷无尽的压迫。

    “龙翼甲士！”

    三人秉着呼吸，眼神锁定了面具人的每个动作。

    “恶龙人，你快过去，我们拖着他！”

    夜风心中响起了心灵控师的声音，电光火石之间，绕着面具人的右侧，朝着石屋的门口冲了过去。

    可是，夜风还没行走几步的途中，龙翼甲士面具人的身影骤然从原地消失，下一刻却是猛地拦在了夜风的眼前。

    “他怎么出现的？！好可怕的气息。”

    夜风只觉得身前好像出现了巍峨高山，仅仅是目视一眼，就有一股极为强大的压迫感，顿时让他都有些窒息。

    尤其是面具人突然出现的时机，根本就让夜风来不及反应。

    站于夜风身前，龙翼甲士脸上的石制面具并没有露出任何神情，他缓缓地伸出了拳头，朝着夜风的脸庞便是砸了过去。

    虽然拳头移动的速度缓慢，但却在半空中带起了猛烈的罡风，将夜风的脸庞吹打得挤压变形。

    面对单单一个拳头的攻击，夜风产生了从未有过的无力感，站在原地动弹不得。

    这种感觉，只有圣魔法大陆中的剑之恶癖者的斩击才能匹敌！

    眼见死亡临身，夜风尝试使用恶龙之力进行精神攻击，但却对他无效。

    就在龙翼甲士的拳头距离夜风不足两寸，将他的脸庞都被割裂出血花之时，龙翼甲士却是倏然停了下来。

    他的拳头悬在了半空之中，再也没有寸进。

    “这里就交给我们了，你快进去！”

    在这个时候，心灵控师大喊，这次并没有使用轮回技。

    夜风看了她一眼，心知是心灵控师使用了轮回技限制了龙翼甲士的行动，他也知晓不能再于原地滞留，否则必当身死当场。

    猛地一踩地面，夜风急忙绕过了龙翼甲士，再度冲向中央石屋的入口中。

    抵达门口之时，半步踏入门内，他回过头来，竟是发现心灵控师那张几近被毁容的脸庞，不断地渗出了血，滴落地面。

    龙翼甲士也不知何时，出现在心灵控师的面前。

    不过，三角兽头则是拦在了心灵控师身前，与龙翼甲士交战。

    但是在兽化的手臂与龙翼甲士拳头接触的瞬息，整条手臂就立刻在半空中炸成一蓬血花。

    要知道三角兽头可是能抵挡下钢铁巨锤的千斤之力攻击，但在龙翼甲士面前，却是脆弱得不堪一击！

    夜风很狠咬着牙，在队友作战的时候，他决不能浪费一分一秒。

    猛地转回头后，夜风走进了中央石屋内部。

    按照之前脑海中的记忆，夜风本想要去打开石屋内部的机关。

    但当他看到里面的场景之时，却是放弃了打算。

    原本暗道的入口处，竟是被某种外力打开一个偌大的缺口，正好能看到走下暗道的阶梯。

    “是他干的。”

    夜风见及满地的碎石，不由得捏了把冷汗。

    能将坚硬的石板地面生生破开一个豁口，龙翼甲士真实的力量简直让人汗颜。

    夜风没有犹豫片刻，下一秒便冲向了暗道。

    暗道内仍旧是和往常一样，墙壁上涂着类似荧光粉末的材料进行照明，墙壁内部的人形凹陷，则依旧是嵌入着皮衣。

    不过与一开始踏入的不同，暗道中显然有着被故意破坏的痕迹。

    比如，夜风正前方三米的右侧墙壁，早已是不见人形凹陷，反而是被一个巨大的椭圆形坑洞给取代，里面的皮衣，则是掉落到一边。

    “看来成为面具人的他，并不具备正常的理智，只是依靠蛮力在寻找暗道的出口。”

    夜风心想着，边急冲向暗道的最深处。

    在接近深处之时，夜风恰好在不远处的地上，看到了巨锤面具人的皮衣。

    巨锤面具人皮衣的脖颈上有道肉身可见的伤痕，自然是被夜风曾经抓着的小刀所割开的。

    皮衣的旁边，也的确存在那把武器。

    “龙翼甲士，到底是在哪个梦魇穿上了皮衣？如果我预料的没错，为什么被穿上的他，依然能穿上发疯的巨锤皮衣？”

    “也许，通关这个副本后，我能找到如何穿上多层皮衣的方法！”

    虽说在本次副本中处处碰壁，但夜风收获不小。

    之前邂逅心灵控师，和三角兽头离开部落的时候，他就已经推断出了，除了他以外，其他的轮回者都曾经化作皮衣。

    不然，为何心灵控师会说，唯独他没有逃离古厄岛。

    距离事实的真相越来越近，夜风也不耽搁太久，立即冲到了最前方。

    最深处的墙壁依旧被破坏，出现一道一眼望不到底的洞穴。

    “这也是他寻找出口时所造成的吗？”夜风冷汗直流。

    洞穴原本是存放皮衣的人形凹陷墙壁，那张嵌入其中的皮衣，此刻正躺在洞穴的入口处。

    不假思索地走到了洞穴的入口，夜风将那张皮衣给拿了起来。

    皮衣穿着红衣，下身穿着黑色及膝短裤，脚上套着真皮秋鞋，如瀑的长发洒落腰间，身姿婀娜动人。

    只可惜，由于变成了皮衣，无法看出其具体的面部轮廓。

    “轮回者媚眼。”

    夜风自是识得这张皮衣――乃是心灵控师告诉他，曾经在某次梦魇中，被化作皮衣的第一名轮回者。
------------

之终、死而复生

    夜风抓着手中的这张皮衣，能感受到皮衣的材质传递到他手心温润的触感。

    即使皮衣身着的衣服紧贴在其上，但触摸下去，却真的像是真丝材质，让他的内心都再度发出了感慨和称奇。

    夜风将媚眼皮衣转到了背面，找到了一条不大不小的缝隙。

    将五指伸入内部，真实肤质的感受令他起了鸡皮疙瘩。

    “缺少暗号，穿上后，我的人格就会被封印了。”

    想到皮衣如果没有刺激则无法苏醒的缺陷，夜风叹息一声。

    “心灵控师告诉过我，只要穿上皮衣后，定然能通关副本，也不知道是不是真事。”

    夜风即将陷入到长久的思绪中时，耳边却是响起了矫健的脚步声。

    仅仅是听到远方传来的声音，夜风完全可以断言声源之人，便是成为面具人的龙翼甲士。

    “他们两人已经被杀了吗？”

    夜风的眉头紧紧皱着。

    此刻唯一生还的寄托，就是这张皮衣。

    他也不想其他的杂事，五指扯开皮衣，将自己的手臂伸入到其背后足够大的缝隙内。

    当两只手臂很好地与皮衣的手臂吻合时，夜风察觉到两手的知觉发生了变化。

    放眼看去，那两只手经过挤压和变形后，变得纤细和白皙许多。

    皮肤也不像他真身那般有些粗糙和呈现麦色，手掌处则是被红色的漆皮手套包裹。

    “要抓紧时间，他距离我很近。”

    脚步声由远及近，不得不让他加快速度。

    套上了手臂后，皮衣内的其他部位被轻而易举地穿入。

    在前两次副本以及现实中，他都有穿上过男性或者女性皮衣，此刻倒不会像以前那般显得生疏和无措。

    将除了头部的身体部分穿入后变成女性的衣身模样，夜风自然而然地将脖颈前的头套盖在自己的脑袋上，调整好方位，等待背后的裂缝合上后，头颅便传来了剧烈的挤压感。

    即在此时，脚步声的主人总算出现。

    他的确是龙翼甲士面具人，他的两只手，分别抓着两只干瘪下去的脑袋。

    脑袋下面，则是连接着收缩得皱巴巴的身体。

    那两具死去的皮衣模样，一眼就能认出他们分别是心灵控师和三角兽头。

    “蹬蹬。”

    龙翼甲士面具人松手，两张皮衣自然而然地缓缓掉落，触碰到地面时并未传出丝毫的响声。

    下一秒，龙翼甲士的身影遽然消失，然后突然站在了已经穿上了媚眼皮衣的夜风身前半米。

    由于穿上的时间不久，媚眼的身体依旧是在挤压变形。

    “！@#￥”

    龙翼甲士说着古怪的语言，以手化掌，在她变化的时候，对准她的脑袋狠狠地拍下。

    恐怖的风压挤压着媚眼形状诡异的脑袋，将她的长发都吹得飘向另一个方向。

    按照以往，夜风至少需要耗费多三四秒的时间，才能进入到媚眼的单人格状态。

    也不知道是否是遭到了风压的影响，媚眼身体变形的速度突然加快数倍不止。

    在龙翼甲士出手不到半秒的时候，她竟然已经恢复完好，抵达巅峰状态，猛地睁开了眼睛。

    她的脸庞和身材可以称得上是妖娆，但最让人惊疑的是，她那双瞳孔，却是散发着妖异的红芒。

    比起身前的龙翼甲士，媚眼足足是低了两个脑袋的高度，看上去也就一米七一左右。

    即使面对龙翼甲士迅猛无比的攻击，她的脸上的表情却是悠然自得，根本不把其放在眼里。

    在那只手即将拍打媚眼的左脸之时，她那声妩媚之际的嗓音，才伴随着红唇的蠕动淡淡开口：

    “咯咯咯，你总算是不负众望呢，恶龙人。”

    她的声音朝着前方扩散，席卷到龙翼甲士身上。

    龙翼甲士本欲挥向媚眼脸庞的手掌停了下来，在半秒后减缓了力道，本该将媚眼爆头的手掌，仅仅是把她拍飞撞在墙上差点昏死过去。

    此时，媚眼紧贴着墙壁上滑下来，她的胸口前竟然出现了一道裂痕，随即两只手掌抓住了边缘，猛地向外拉伸后，夜风却是从其中走了出来。

    夜风进入到媚眼的单人格后，根本就无从知晓发生了什么事情。

    他只知道在他人格苏醒的刹那，媚眼就已经被龙翼甲士给打昏。而由于“单人格衣身在即将昏迷时真身可从皮衣中离开”的皮衣特点，夜风抓紧时间从中逃出，避免再被单人格衣身占据主导权。

    如今面对威压凛然的龙翼甲士面具人，夜风俨然没有了丝毫胜算。

    他的身体素质本就远远弱过他，恐怕龙翼甲士的手指头轻轻一点，他的身体就会四分五裂。

    “难道是心灵控师故意欺骗我？！”夜风狠咬着牙。

    但是他想到与三角兽头、心灵控师签订契约时契约上的条件，以及当时眼前出现的金色契约文字，又是犹豫不决。

    “只能认命了。”

    看着龙翼甲士毫发无伤，夜风使用了轮回技，对他没有奏效。

    他心中有些遗憾，已经走到了最后一步，若是被龙翼甲士杀死，又是要回归起点重头再来。

    龙翼甲士朝着夜风不断地逼近，但意外的是，他并没有急于去杀死夜风。

    反而，他的动作不像起始般的僵硬，如同是拥有了自身的意识，表现得更加自如。

    他盯着夜风，实际上在面具的覆盖之下，也不知他到底有没有看着夜风。

    “头好痛。”

    总之，夜风只觉得被他这么一看之下，头痛欲裂，就好像所有的记忆和意识，都在逐渐地淡忘。

    仿佛有一股力量，将他自身的人格，压入到望不见底的深渊。

    随即，他亲眼见着自己的身体，竟然如同化成皮衣一般干瘪下来。

    先是两条腿，然后是两只手臂，最终整个身躯，就如同他背后的那张媚眼皮衣一样，像是被放了气的轮胎般不断皱缩，逐渐化成皮衣。

    “同个副本的梦魇中，只能存活一个‘我’。”

    龙翼甲士稳重的声音响起，难以想象他竟然真的恢复了自我意识。

    在夜风化成皮衣之时，他的腹部突然出现了一条裂缝，从内部走出来的之人，形状身高都和夜风差不了多少。

    当他的脸庞出现的时候，脸上正带着面具。

    背后的龙翼甲士也化成了皮衣之时，从皮衣内出来之人，将面具给轻松摘了下来，样貌竟然和夜风一模一样！。

    “这个副本没有太过复杂……我还以为面具戴上后，就很难拿下来呢。看来取下来的难度，和成为面具人的时间有很大关系。在皮衣内我成为了面具人，我就不再是轮回者，所以能再穿上两层皮衣。由于皮衣内的我人格被封印，所以我成为面具人的时间大大缩短。”

    “夜风”走出来后，冷冷地看了夜风皮衣一眼。

    “**化衣成功后便通关了，心灵控师诚不欺我。”

    他的眼前，也出现了金色文字：

    获得了一项特权，一种道具，请回到现实世界中再进行查看】

    暂时处于初级阶段，请尽可能多地完成轮回副本】

    “这次不仅仅是通关的收获，还验证了许多事情。”

    夜风说道，眼神打量着身后的龙翼甲士皮衣。

    “首先穿上多层皮衣的方法找到了。人格被封印的情况下，只要让我轮回者的身份瞒天过海，再穿上皮衣，就能达到穿上两层皮衣的效果。”

    “只是，若将人格封印，穿上皮衣后就不属于我自己了。最后和心灵控师说的一样，还是得依靠媚眼的能力，我才能苏醒过来。”

    夜风扫视了媚眼皮衣一眼，心绪并没有产生太大的波动。

    “第二个，则是关于晋升副本的信息。如果心灵控师说的没错，下个副本就是我的晋升副本。只要能通关，或许就能踏入中级阶段。”

    “最后，则是我的‘真身’。实际上，我从皮衣内出来之时，‘真身’就无法存在，我才是真正的‘真身’。”夜风心里想着，走到了夜风皮衣那里，将其给抓在手中，“我离开轮回副本，返回现实世界，而‘真身’留在此地，不知道会发生什么趣事呢。”

    “可惜，我无法从其他轮回者中获得现实世界的记忆。”

    这时，夜风的真传轮回使徒得到验证，出现了升级轮回技的文字提示：

    “整个副本，恶龙之力――偶都没有太大作用啊。”夜风摇了摇头，“能够通关该副本，逃出梦魇，还是依靠了恶龙之力――衣。”

    “二。”夜风毫不犹豫地说道。

    “十二小时……能让皮衣复活，这个新效果还算不错。”

    夜风看了看周围的皮衣，手中有夜风，脚下有发疯的巨锤，眼前有媚眼，身后有三角兽头和心灵控师，墙壁上有古厄岛土著皮衣。

    “土著面具人的皮衣，恐怕都是我的试验品吧……”夜风想起他对这些皮衣，似乎有着熟悉感，顿时置之一笑，随后看向其他轮回者的皮衣，思绪翻飞。

    “如果心灵控师的契约是真的……不用说如果，我不太相信，以她的能力能够瞒得过轮回之主，契约应当是真的。她说过，除我外，其他的轮回者变成皮衣后，离开了古厄岛。逃出古厄岛的其他轮回者皮衣，由我穿上后具备他们轮回者的身份，并能施展轮回技，恐怕他们人格和灵魂还是被困在皮衣内。否则他们的身份，应该早就归还原来轮回副本中的他们自己。”

    “整个古厄岛副本中，都没有见过任务接引人。也许这个副本中，我们互相都是任务接引人吧。”

    想到其他轮回者都死了化成皮衣，夜风心中有些苦涩和无奈。

    他不是很想坑其他的轮回者。

    至少对于三角兽头，他印象中人品很是不错。

    “到最后，只有我一个人成功逃出古厄吗？如此也好。只是不知道，我回到现实世界，它们会不会也被传送出去呢？”

    “只能让‘我’去验证了。”夜风摇头，微微一笑。

    等到眼前的倒计时显示剩下三秒的时候，他将手中的皮衣放下后，对着夜风皮衣默念道“复活”。

    这张夜风皮衣上空，有道灵魂凭空而现，融入进去，随即血肉重新恢复，慢慢地鼓了起来。

    当他睁开眼睛的时候，眼前的“夜风”已经消失。

    他环视周围的景致，眼中似乎有些茫然。

    “我不是从媚眼皮衣内出来了吗？为何龙翼甲士变成了皮衣？这到底怎么回事？”

    夜风环视周围的皮衣，更是深感茫然无措。

    他将地上其他轮回者的皮衣都捡起，抓在手中，难以置信地说道：

    “我难道被困在了轮回世界？”
------------

零一、寻找真我

    夜风醒来后，恰是三更半夜。

    他看了看自己的**，发现是方芷洛后，心里想到：

    “进入轮回世界并非是方芷洛，还是我夜风啊。”

    他站起身后，回忆起古厄岛副本中的结束，不免得摇头叹息了一声。

    “又是一次接近团灭的副本。”

    古厄岛中，除他以外，所有的轮回者都死了，也被化作了皮衣。

    虽说和古厄岛副本的轮回者相识时间不长，但其中有几人还是让他印象深刻。

    “如果他们还活着，我拥有超越他们的力量，是否还会杀了他们呢？”

    夜风想起在圣魔法大陆的时候，为了防止现实世界中他身份遭到泄露，他将身为同学的严懿妮杀了。但之后细细想来，如果严懿妮回到现实世界中，轮回世界的记忆都被抹除，那么，杀了她还有意义吗？

    他心中对于杀戮的理解，已经不再是人魔界中暴食魔女毁灭人类的杀戮，也不是圣魔法大陆中恶魔之子憎恨人类的杀戮，更多是思考杀戮本身。

    如果真的拥有了胜过其他轮回者的力量，若是选择杀了其他轮回者，那这种杀戮未免太过无脑。

    在古厄岛副本中，他接受了其他队友的帮助，在离开古厄岛的时候，却产生了不信任他们并想要杀掉他们的想法，这让他一时觉得，自己会不会太过于谨慎，或是杞人忧天？

    可要知道，身为真传轮回使徒的他，只要回到现实世界，就会遗忘其他轮回者的真实姓名和样貌。普通的轮回者，想必也是如此，这点他在圣魔法大陆副本的时候，就已经从严懿妮的口中就得到了验证。

    回到现实，每每想起这些与情感相关的事情，他的大脑思绪就会开始变得混乱。

    “会不会是我穿上皮衣过多，大量记忆的混杂后，已经逐渐地迷失了真我？”

    在恶龙之力的影响下，他似乎快要忘记本来自己的生活状态。

    现在的他，即使没有穿上皮衣，也能以脑海中所残留的其他人格印象进行生活。但只要使用未进入轮回世界的人格，进入平静生活的状态中，就会凭空涌上强烈的不安和焦虑感，迫使他精神不得不时刻紧绷着，然后立即使用其他的残留人格。

    “不停地穿上皮衣，我最终是否会成为沉迷于杀戮的机器。我，还是我吗？”

    夜风只觉得大脑种种纷杂的记忆乱成一团，甚至有些时候，会迷恋于穿上皮衣之时所产生的记忆洪流中，任其冲刷自身的人格，并逐渐地淡忘真正的自我。

    “我要回学校一趟，去把我真我给找回来。我可不想穿上皮衣后，导致精神分裂。如若是此种结果的话，那我夜风存活在这个世界上，已经毫无意义可言了！”

    在心中暗自下定了计划后，夜风思考着轮回之主奖励的道具和特权。

    “上次副本中得到了记忆内存的特权。原来如此，当初我还以为为何心灵控师能拥有以往梦魇的记忆，却是依靠这特效作用。若不是她的特效，或许我们轮回者永远都无法离开古厄岛。但也正是因为她的特效和我的轮回技，最终其他人都为我做了嫁衣裳。”

    夜风想起仍旧存在古厄岛中的轮回者皮衣，他们可以说是夜风的牺牲品。

    他忘记了如何与其他轮回者商讨得出离开古厄岛的计划，但所幸最终还是借助皮衣的特性，成功逃离了古厄岛。

    只可惜，他们实际上非但没有逃离，还被化作皮衣后被困在古厄岛中。

    自从定下了找到真我的计划后，想到被困于岛中的他们，夜风竟然产生了一丝罪恶感。

    “古厄梦魇副本，简直就是十死无生。”

    他摇了摇头，将思绪放空，忽然唏嘘不已，径直走到了电脑桌前。

    “道具古厄石面，却是有非常重要的作用。在进入副本的时候，我还想着需要一具分身呢，轮回之主却是送上门来。”

    方芷洛（夜风）喃喃道，突然，他的胸前出现了一条裂缝，而夜风则是从其中走出。

    离开了方芷洛皮衣后，夜风扭了扭脖子，随即对着皮衣默念道：“复活。”

    方芷洛的皮衣上空有道灵魂融入其中，突然膨胀起来，肌肤变得具备了血色，空洞无神的瞳孔突然变成闭着，四肢也出现了细微的动作。

    过了差不多十秒后，方芷洛缓缓地睁开了眼睛。

    当亮光进入到他的瞳孔后，陡然意识到眼前的夜风，立即双手抱胸，连忙后退靠在了床沿。

    “你，你是谁？”

    若之前没有穿上方芷洛的皮衣，听着他的嗓音和有些迷人的模样，夜风会以为他是女孩，但如今却已经没了这个想法，反而觉得有些古怪。

    “你可以理解为，我是救你的人。”夜风平静地说道。

    他凝视着方芷洛的瞳孔，不仅能从其中看出对他未知的恐惧，还能窥视到最深处那层饱含杀意的憎恨。

    他之前穿上方芷洛皮衣后，或多或少受到了这种情感的影响，他也知道方芷洛的憎恨来自何方。

    离开了皮衣后置身事外，让他也有种旁观者清的感受。

    虽说他很想立即将方芷洛收下作为分身，但更想看看，以方芷洛人格，会如何对之后的事情做出抉择。

    夜风突然朝着方芷洛的方向一扔，古厄石面化作抛物线精准地落在方芷洛的身侧。

    “咯噔。”石制面具静静地在方芷洛的脚边躺着。

    方芷洛望着面具的瞳孔，仿佛心神都要被摄入其中，很想立即将这张面具给戴在脸上，但却被他抑制住。

    “你有两种选择。”夜风看着方芷洛，心中竟然产生了一丝期待，“从这里离开，我将抹除你所有记忆。或者戴上这副面具，永远受我操控，我将实现你一个愿望。”
------------

零二、古厄石面

    夜风给予方芷洛两种选择，一种被抹除记忆后离开，第二种则是戴上古厄石面成为夜风分身。

    如果方芷洛选择第一个，夜风会将他化作皮衣，试验下死而复生的效果。

    死而复生的复活者会被抹除化成皮衣后的记忆，但这句话在夜风看来，却有些不明不白。

    化成皮衣是指哪次化成皮衣？最开始时被化作皮衣后的记忆？还是指某次被化作皮衣后的记忆？

    如果是前者，夜风会放了他。但若是后者，记忆未被抹除干净，夜风会毫不犹豫地将他杀死。

    至于第二种选择，夜风倒是能省一番心力，不用去做些后手准备，直接使用分身去调查井月泉事件。

    听完夜风的话，方芷洛貌似还未从震惊中回过神来，依旧是惧怕地看着夜风，就像是一只刺猬般缩在角落，牙齿咬得咯咯作响。

    和陌生人相处在同个房间里，换做往日，方芷洛会感到分外的不安，但如今却没有这层想法。

    或许因为夜风看来不过是偏瘦弱的同龄人，威胁性不大，只不过眼神有些异于常人的淡漠？

    至少夜风给他的感觉和以前那些戴着有色眼镜看他的人很是不同。

    当夜风注视他的时候，方芷洛会有种被视为平等人的舒适感。

    瑟瑟发抖着，他略做试探的问道：“你，你究竟是谁？为什么我会被抹除记忆？你，你为什么又要帮我？”

    “我说过了，我是救你的人，你还不怎么相信我呢。”夜风觉得之前和方芷洛说的都是废话，不过他也没有其他方式证明是他救了方芷洛。

    夜风不知道让一个人死而复生是不是救了他，但至少他方才的话，证明他目前的想法是肯定的。

    他可不想再在这名陌生人身上花费太多时间，于是像烂大街的反派动作那样伸出了三只手指，一边内心嗤笑着自己的想法幼稚，另一边脸色则是平静得就像没有打磨过的银镜，只过了半秒慢腾腾地说道：“三秒，给我答案。”

    尽管声音听起来像是在牛背上慢悠悠赶路的人，但听在方芷洛的耳中，却无形感受到一股强硬的压迫。

    刹那的恍惚间，他瞥到夜风那双深邃的瞳孔，仿佛看到一只虎视眈眈的猛兽，让他陡然间毛骨悚然。

    回忆起离家出走后遭遇的种种不幸，方芷洛心思顿时沉入到谷底。

    他很诧异为何在这种境地还会想起那些不堪回首的往事，但也许正是那些沉重的过往所化作的仇恨深埋在他内心深处，才足以让他咬着牙活下去。

    三秒一晃而过，方芷洛在夜风气势的压迫下，不由自主地开口说道：“我，我选择第二种。”

    走投无路的他，遵从内心做出了选择，几乎是毫不犹豫地抓起了旁边的面具，并将其放置在脸庞前两寸处。

    石制面具普普通通，散发着古老而又沧桑的味道，抓在手中，却让方芷洛对其产生了某种沉迷感。

    “你的愿望是什么？”

    “我的愿望……”方芷洛好似被面具散发的气息影响，惧怕的眼神骤然消失，片刻之间竟然被强烈的憎恨给覆盖，宛若有团仇恨的怒火从他的眼中爆发出来，脸庞几近扭曲得狰狞起来，牙齿也因为愤怒而不停颤抖着，“我要杀了他们，杀了那些曾经辱骂过我、欺负我过、陷害过我的人，杀了他们所有人，甚至他们全家。”

    夜风被方芷洛此时此刻的反应给惊呆了一下。

    “他的愿望，是和恶魔之子类似的那种，只为了复仇的杀戮吗？因为仇恨扭曲了性格，碍于自身弱者条件，以此孤注一掷攫取力量，只为了报复之后的快感？”

    夜风却是被这名非轮回者的意念给惊出了少许冷汗。

    “但实现了复仇后的杀戮呢？岂不是仅剩下一片空虚？”

    夜风还未开口之时，他便看到了，方芷洛将面具戴在了脸庞。

    “啊！”

    方芷洛忽然发出了凄厉的惨叫，急忙用双手抓着古厄石面，想要将其取下。

    但那张石制面具，却仿佛与他的血肉彻底粘在一起，无论他用尽了多大的力量，面具都无法拿下。

    三秒过后，方芷洛脸上的面具紧紧贴合，他也不再大喊大叫，反而是自如地站在夜风的对面。但身体却一动不动，就像是雕塑般。

    “现实世界的道具和轮回世界的道具还是有些差别。轮回世界里，戴上面具不久，应该还能摘下来的。”

    夜风想起在古厄岛副本的最终阶段，他从龙翼甲士皮衣内出来时，便是自行拿下了石制面具。

    “还有一点。差点就被坑了……戴上古厄石面后，只能操控他，却无法得到他的人格。幸好之前有穿上过他。”

    夜风望着身前的面具人，有些后知后觉地说道。

    在方芷洛被戴上面具的时候，夜风的心神，就突然涌现与方芷洛之间的联系。

    就像是使用恶龙之力――偶进行操控一样的感受。

    夜风看向了已经变成他分身的方芷洛面具人。

    “你的愿望，我便替你实现了。不过祸不及家人，我并不接受无脑的杀戮。”

    叹息一声，夜风开始思考稍候的计划。

    古厄石面分身将持续到下次轮回副本的开始，这段时间内，必须充分利用这具分身。

    突然，夜风身前的面具人传出了声音：

    “有了这具分身，办事就能利索许多。不要让其他人看到这张面具就行。”

    面具人的石制面具蠕动着，却是能发出声音。

    他的声线依旧是偏向女性，外表看上去，也和女人差不多，但事实上却是货真价实的男人，只不过面部的特点都被古厄石面给覆盖了。

    夜风让方芷洛分身找了件干净的遮面黑袍后，坐在床上，他自己则是在互联网上搜索着侦探事务所的电话。

    “接下来，便是和他们打个照面，找出井月泉的蛛丝马迹！”夜风郑重其事地说道。

    他想要找出井月泉，不仅仅是认为井月泉可能是轮回者的组织。另一方面，也是想从井月泉成员得到更多关于轮回世界的信息。

    想当初，他得到真传轮回使徒的身份后，被提示可以优先升级。

    但是，经历了几次副本后，却是发现好像大部分的轮回者，他们的轮回技即使没有优先升级，也具备多种效果，甚至有些轮回技展现出来的效果，还远胜于他的恶龙之力。

    像是古厄岛中，心灵控师的轮回技，不仅仅能与对方进行心灵传音和对话，还能使用精神攻击，甚至有记忆闪存的功能。

    如果心灵控师不是真传轮回使徒的话，她究竟是如何拥有如此多的效果？夜风可不相信这是她天然就具备的优势。

    “已经联系到了，时间是明天下午。”夜风望着屏幕上的邮件内容，将其记在心中，随即关闭了电脑。
------------

零三、方芷洛的愿望

    时值秋季，簌簌的寒风提前袭来，于御华高中附近某个废弃的建筑工地上空不断盘旋。

    冷空气下沉，晨曦的气温骤降数度。万籁俱静，静谧的清晨带来丝丝倦意。

    废弃工地内，走投无路的流浪汉分成好几个派别，分散在各个角落。

    他们披着破烂的被褥或者衣物，蜷缩在墙边和柱子边睡眼惺忪。

    众人还未清醒过来的时候，宽阔的门口出现一名遮住面部脸廓的黑色衣袍，独自走进了工地内部。

    部分打起精神的流浪汉，没法目睹闯入的黑袍者容颜，但看见他曼妙的身姿，顿时咽了口唾沫，猥琐的眼神时不时在他的身上来回扫荡，远远观之就忽地涌上了贪婪的想法。

    几名流浪汉，面对着闯入者露出了血腥獠牙，将随意丢在地上的食物藏在身上后，静悄悄地站起，不断逼近闯入者。

    闯入者的身材看上去像是女性，他看到几名不怀好意的流浪汉朝他走了过来，并没有轻举妄动。

    “美女，怎么有这个雅致，光临我们的寒舍呢？难不成是离家出走了？不如让哥哥好好照顾你？”

    一名流浪汉奸笑一声，趁着其他流浪汉还未反应过来的时候，直接拽住了闯入者的手臂，把他抓着拖向了某个角落。

    闯入者并没有做出反抗，而是任由流浪汉的拖拽。

    其他的流浪汉虽然晚了一步，但似乎是懂得规矩，没有去争夺，而是起着哄，跟着那名出手的流浪汉，共同走向了某个角落，还念念有词地说道：

    “老哥，我是第二个，可记得给我留点部位享受。”

    “这女的还真是乖巧，哪像之前遇到的那名伪娘，简直就是破坏了兴致。”

    ……

    “怪，怪物！”

    废弃工地某个偏僻的阴暗角落，穿着黑袍的闯入者将遮住脸庞的衣服揭开，底下是一张被石制面具覆盖的狰狞面容。

    他的左右手戴着塑胶手套，分别提着两颗死不瞑目的头颅，对着正前方三名活着的流浪汉，便是直接扔了过去。

    “咕噜噜。”

    脑袋滚至存活的流浪汉脚步停下，惊骇得圆瞪的眼睛盯着他们几人，顿时吓得他们尖叫不止。

    回想起来方才发生的事情，几人汗毛倒竖，根本就不敢与这名戴着面具的人类对抗，只敢跪在地上不停求饶。

    几分钟前，他们五人逮住了闯入的黑袍面具人，将他给拖到这里。

    他们以为凭借五人的力量，对付这名身姿曼妙的闯入者可以说是易如反掌，更可以趁着早晨精力旺盛的时机好好爽快爽快。

    岂能料到，这名闯入者的身手竟然非常了得。

    虽然他的身材看上去略显瘦削，但不过是几个照面，就取走了两名动手流浪汉的项上人头。

    “晚了，当初你们怎么对待我的，我会十倍奉还。”

    面具人那张石制的嘴巴蠕动着，发出了偏女性化的冷酷嗓音。

    “他的声音，怎么这么熟悉！”

    三名流浪汉彼此靠在一起，面面相觑。

    转瞬间，彼此的脑海里浮现出一道与眼前之人，无论是身材还是声音都相契合的身影，刹那间脸色变得愈发惨白。

    那是发生在前几天的事情。

    有名伪娘乞丐闯入到废弃工地内，他们欲火正盛想要发泄一番，却是受到了对方的抵抗，怒极攻心之下，活生生将他给打死后暴尸当场。

    “你，你是那名伪娘，为什么你没有死？！鬼，鬼啊……”

    流浪汉们刚想起对方是谁的时候，六把锋利至极的飞刀刹那间穿透了他们的两条手臂，并将他们钉在了背后摇摇晃晃的石柱。

    可以看得出，这些石柱的质量并不算很好，飞刀几乎全部都刺入其中，破碎的砂砾溅射而出。

    由于该处偏僻，这三人发出的惨叫声，并没有引起其他流浪汉的注意。

    面具人方芷洛走向了他们，手中抓着把小刀，蹲下身子后，一小口一小口地将他们的血肉挖出。

    耳听他们凄厉的惨叫声，方芷洛的动作更是加快了少许。

    数十秒过后，眼前只剩下三具血肉模糊的男尸，裸露的眼珠子被猩红的血丝弥漫，痛苦的神情暗含其中，差点瞪得就要飞出脸外。

    “帮你解决了这些，已经算是足够了。其他人的往事，就随风而去吧。”

    突然，淡漠的男生响起。

    方芷洛的背后，夜风朝他走了过来，绕过了他，走向三名死尸，不足半米前停下脚步。

    他回过头来，望着背后那具面具人分身方芷洛，不由得有些感慨。

    刚才，他操控方芷洛肆意伤害这群曾经殴打过方芷洛的流浪汉时，他能感受到方芷洛发自内心的畅快，甚至在出手的瞬息，全身激动无比地发颤。

    彻底将五名流浪汉杀死后，方芷洛分身的内心如同卸下了大块石头，让夜风操控起来更加显得得心应手。

    “他的愿望，差不多已经是实现了。”

    “对他来说，失去了生活的依托，仅存的只有杀戮罢了。完成了复仇的快感，结果却是大片大片的空虚啊。”夜风摇了摇头，将方芷洛的愿望解决后，再次转回头来看向了三具流浪记尸体。

    “可惜了，如果死而复生不处于冷却阶段，我可以试验下该效果的其他特性。也不知道死而复生能不能使用在穿上死者皮衣的轮回者身上。”

    他心想着，默念“恶龙之力”，身前的一具尸体便化作了皮衣，被他拿在手上。

    夜风将皮衣递给了方芷洛，随即亲眼见他穿了上去。

    不过，在看到方芷洛的右脚化作了皮衣的模样后，夜风就制止了他。

    “奇怪，按理来说，方芷洛不是轮回者，为何能穿上皮衣呢？应当会受到限制才是。圣魔法大陆，我想要让爱丽丝穿上皮衣减缓异狂化的过程，但却是失效了。”

    “难道说，是因为方芷洛和我存在精神联系？这……我的两种类型的轮回技，能有其他妙用！”

    夜风喜出望外，将剩下两具尸体化作皮衣后，连同方芷洛脱下的皮衣，被他揉成纸团大小后，塞到方芷洛面具人的裤带里。

    “如此看来，这些尸体，正好可以作为下午谈判的筹码。”

    “回去准备一下，差不多就到时间，去见那名在互联网上赫赫有名的侦探。”

    ……

    下午时分，冷冽的寒风在日光的沐浴下，扑向人群，让过往的路人感受到足量的暖意。

    方芷洛分身独自来到某个热闹的商业街，按着脑海里已经规划好的路线，朝着西南处具体的方向前进。

    足足绕了十几个弯，走过好几个路口后，街上摩肩接踵的人群霎时间变得稀稀疏疏。

    走了几十米的路程，没有在街道上看到活着的人影。

    方芷洛分身所在的区域是商业街内的偏僻区域，虽说这块地方人流很少，但也有开着几家小型餐饮店面。

    这些店面的装饰很是独特，虽说远离繁闹的商业中心，但里面依旧有三两成群的食客光顾。

    方芷洛走了十来步后，朝着左侧转了进去，迎面而来的便是一家安安静静的小店，店上的牌子写着“细语咖啡”四个飘逸的文字。

    “到了”他心道。
------------

零四、谈判（上）

    “细语咖啡。”

    抬头瞧了眼店上文字，方芷洛停下脚步，将目光投向内部的咖啡厅设计。

    店内被暖色的灯光笼罩，装饰着花草贴纸的玻璃门左右两侧，分别摆放着五张偏长条形的实木桌，安放在桌子旁的镂空木椅有两只，三只和四只三种类型。

    店门的正前方是点餐的咖啡台。

    台内侧站着名身着浅蓝色西装的男子，留着络腮胡子和八字胡，英气逼人。

    方芷洛自然而然地走了进去，来到左侧一张标有“五号”的两人方桌前坐下。

    他坐稳后，便环顾周围。

    由于他戴着面具，眼珠子是石制雕刻的模样。

    外人看去，他那张石制的瞳孔只有眼珠，没有眼白，很难知晓他具体是在看哪里。

    数秒的时间，方芷洛已经将咖啡厅内的各种物品的类型和摆放都牢记在心中。

    除了明眼看到咖啡厅天花板角落特意安装的监控，在几个盆栽花卉的枝叶交错内，还找到了两三个隐蔽的针孔摄像头。

    “请问您需要来一杯咖啡吗？”

    中性的嗓音突然打断了方芷洛的观察。

    方芷洛抬起头，很自然地和站在他身前的服务员目光对视。

    说他是服务员，他也很有可能是这家咖啡厅的店长。从方芷洛踏入咖啡厅到坐下期间，整间咖啡厅里除了方芷洛以外，就只有这名站在点餐台内部的浅蓝西装男子。

    他察觉到方芷洛走进来后，就绕出了点餐台，走到了方芷洛的桌旁，朝着他微微鞠了个躬。

    “这个咖啡厅店长，难道是侦探？等时间到了再看看吧。”方芷洛心想着，暂时没有回应。

    “不必了。”半秒后，方芷洛目视前方，冷静说道。

    方芷洛观察店长的时候，店长也在打量着他。

    店长警惕地盯着方芷洛。

    他身体前倾，左手拿着菜单，右手置于身后，抓住裤腰带处的枪柄。

    “女的？”

    他听见方芷洛女性的嗓音后有些错愕，又是看到她那张石制面具，微微皱了皱眉头。

    意识到可能被方芷洛发现后，他的脸色恢复平静，点头后再度恭敬鞠了个躬退下。

    方芷洛没有注意到店长别在黑色西裤背后的武器，他坐下后不久，就一直眺望着挂在墙上的壁钟。

    直至时针指向“三”数字的那一瞬间，咖啡店外走进一名男子。

    男子穿着黑色风衣，带着科尔多瓦帽，饱经风霜的脸庞上洋溢着笑容，远远望去，年过半百的皱纹仍旧无法掩盖那一脸的英俊。

    突然出现在咖啡厅门口的男子径直走到方芷洛的桌边，将帽子取下后别在胸前，语气带着敬意，轻轻低下了头，目光则是与方芷洛的石制瞳孔凝视，尽量压低声音，示意道：

    “我是柯西，您是方先生吧？”

    “是的，您请坐吧。”方芷洛的声音也放低了许多。

    柯西侦探听见方芷洛特殊的嗓音后，稍微一愣，但随即恢复了笑容，将帽子重新戴好后坐在方芷洛的对面。

    “看来我不该称呼您为方先生，而该称您方女士。”

    “客气，都可以。”方芷洛平静地回应道，“你是外国人吧？华夏语挺流利。”

    方芷洛说话的时候，柯西便悄悄地观察着他。

    发现方芷洛的石制嘴巴竟然在蠕动的时候，他心中却是不由得吓了一跳。

    “华夏国呆了几年时间，也不过是学到了点皮毛而已。”柯西侦探紧忙收回心神，谦逊地说道，“没想到方女士也是异能者，让在下都有些吃惊。”

    在邮件里，侦探将轮回者称之为异能者，将轮回世界称作异世界。

    他如此做也许是为了掩人耳目，但方芷洛的本身夜风，更愿意相信他另有隐情。

    或许是他没有遇过现实中的轮回者？但他方才的话，却似乎否定了这个事实。

    也许在邮件里透露轮回者的信息也会遭到抹杀？关于这点夜风倒是不太清楚。

    “没错。”方芷洛斩钉截铁地说道，“我正是要以这幅身份与你谈判，希望你能给我满意的答复。”

    “当然。”侦探信誓旦旦地说道，“只要交易物足够让我满意，我自然会将我所知道的一切告知与你。”

    柯西侦探的话术自然是逃不过方芷洛的耳朵，与他交流时，方芷洛更加留心和谨慎。

    “我就开门见山了。”方芷洛见柯西是个直率的人，便从裤带中拿出了一张揉成纸团样子的皮衣，直接就按在了桌面。

    他的五只手指都涂着指甲油，配合他的身材和嗓音具有一定的欺骗性。

    事实上，柯西也认为方芷洛就是名女性。

    “这是什么？”饶是见多识广的柯西，也不晓得皮衣为何物，只好问道，但心中却知道这件东西并不简单。

    “皮衣。”方芷洛不假思索地说道，“只要穿上后，就能变成另一个人。这具皮衣的主人被我杀了，是名流浪汉。”

    方芷洛的语气很是平静，就像是在述说一件微不足道的小事，脸上也没有显露出任何表情。

    虽说他戴着古厄石面，但说是面具，还不如说是另一张脸庞，任何面部的动作都能被面具捕捉到并表现出来。

    能在谈判的过程中不显山露水，至少也能证明方芷洛拥有足够的历练，只是比起柯西侦探也许不够老谋深算。

    方芷洛述说完的时候，陡然察觉到柯西侦探的动作出现了细微的变化。

    柯西侦探在听见方芷洛杀了人，神色又没有动静的时候，显然无法平静。

    他交叠在下半身的双掌竟然开始出现了颤抖，眼神有时会失去焦点，时常会飘忽不定，没怎么正眼看他。

    “有些古怪。”方芷洛更是增加了自身的警惕性。

    即使他是夜风的分身，但也不想这么容易就丢掉性命。否则的话，下次再找到一具分身，不知就要等到什么时候。

    方芷洛留意着柯西侦探的变化，末了加上一句：“皮衣只能由异能者穿上。”

    “皮衣的质量如何？”柯西侦探突然问道，将目光集中在皮衣上，并没有去质疑方芷洛，“如果可以的话，能在这里给在下看看效果吗？”
------------

零五、谈判（下）

    柯西侦探表示出对皮衣的兴趣，问道：“皮衣的质量如何？如果可以的话，能在这里给在下看看效果吗？”

    “当然可以。”方芷洛肯定地说道，“在穿上之前，这件皮衣是无法被破坏的。但是在穿上后，就和正常人差不多。”

    方芷洛耐心地解释道，随即将皮衣用手铺开，破烂的衣服和血淋漓的伤口触目惊心。

    它们都被化作了皮衣的一部分，得益于恶龙之力的效果，干瘪的衣物和肌肤摸上去，并没有脏手或者油腻的感觉。

    这张皮衣的模样，自然就是早上方芷洛杀死的其中一名流浪汉。

    他的死状极惨，坑坑洼洼的体表上，被挖去血肉裸露外表的血管和器官骇心动目，

    柯西侦探瞳孔微缩，吞了口唾沫，虽聚焦在皮衣身上，但眼神却是更加飘忽。

    ‘他的表现也太过奇怪。’方芷洛又是观察到柯西的异样。谈判的人在互联网上鼎鼎有名，但在咖啡厅中的表现却是有些名不副实。

    回想起初识柯西的过程，时至如今，事情越往难以预料的方向发展。

    夜风之所以亲自联系柯西，是从网上的信息知晓他曾经接手过井月泉的案件，想从他的口中探出关于该组织和轮回世界的其他信息。

    找到了柯西的邮箱后，和他正式通关邮件交流的过程并不复杂，柯西也很爽快答应和他见面。

    但夜风知道，如果柯西侦探得知许多关于轮回者的隐秘，本人出面的几率可算极低。

    曾经在圣魔法大陆时，夜风询问了漠上丁香在现实世界使用轮回技的情况。

    她告诉夜风，若轻易使用轮回技，该轮回者会被轮回之主要求，在规定的时间内必须杀死无关者，否则会遭到抹杀。但夜风相信，泄露轮回世界的信息，肯定也会受到轮回之主的“优待”。

    虽说了解了抹杀的概念，但其实夜风对于抹杀还很陌生。如果分身触犯了规则遭到抹杀，那真身是否会遭到抹杀呢？

    第二个副本结束的时候，夜风在网上根本无法得知轮回世界的信息，就知道抹杀的方式并不简单。虽说夜风在学校使用轮回技，轮回之主并没有提示什么，但夜风也不敢轻易传播目前掌握的讯息。他可不敢保证，真传轮回使徒的优势每次都会生效。

    若是柯西知道这些事情，与夜风的分身相见定然会小心谨慎。

    网络上关于柯西侦探的容貌的表述都莫衷一是，夜风原以为柯西侦探使用了易容术等特技，但如今所见定然另有隐情。说不定也同他一样，采用了类似“分身”的能力与他谈判。

    大脑飞速运转的时候，方芷洛也时刻观察着咖啡厅内的其他动静。

    “皮衣的背后有条缝隙，将身体对应的某部分穿进去后，就能看到效果，我暂时演示下手臂。”

    方芷洛自然而然地将右手伸入到缝隙内部，另一只手则是协助着将其撑开。

    右手插入到皮衣的右手部位时，皮衣便开始了膨胀和变形，数秒过后，方芷洛的整条手臂，都变得伤痕累累，肤质也是粗糙无比。

    方芷洛这般做，也侧面证明他是“异能者”，毕竟见面的时候就告诉过柯西，只有异能者才能穿上皮衣。

    实际上，方芷洛并未拥有轮回技，也不具备轮回者的身份，只是作为夜风的分身存在。

    身处废弃工地的时候，方芷洛能穿上皮衣之事，也是让夜风很是诧异。

    柯西看见方芷洛手臂的变化后，脸上露出了震惊，身体也出现了轻微的颤抖。

    他想要开口询问的时候，方芷洛却好像知道他想要说什么，紧接着解释道：

    “你且放心。由于只穿上了一部分，所以手臂还是皮衣主人临死前的模样。但只要全身都穿进去，就能恢复到皮衣主人的最佳时期。”

    边说道，方芷洛从另侧的口袋里拿出了张卡片，递到柯西侦探的桌前：

    “上面有皮衣使用前的注意事项。”

    卡片里，写着唤醒皮衣人格的部分内容，很多细节都被省略，但也足够正常使用皮衣。只是稍有不慎，也许人格就会被永远封印。

    柯西侦探扫了扫文字后，很是满意地点了点头，等到方芷洛将手臂给抽出来后，皮衣又是恢复成干瘪瘪的样子。

    “很不错，我很欣赏你的能力。”柯西侦探钦佩地说道，“无论是你的异能，还是你的交流能力，都令我自愧不如。”

    他的语气竟然变得沧桑许多，有些吐字的口吻都变得不太清楚，而且身体也像抽筋那样抖动地越来越频繁。

    方芷洛更是觉得诡异莫名，但他没有开口，只是默默地等待柯西的答复。

    “你的交易物――皮衣的具体用法，我可能需要回去试验一下。如果真如你所言可以成为另一个人，有关古井、月亮、泉水的三图案子，也许能找到突破的关键。”柯西的气息逐渐变得不稳，“但在此之前，我只能先与你交易部分信息。之后我会与你邮件联系，将与皮衣等价值的信息告知于你。”

    夜风将曾经调查的案子称为井月泉，但柯西则是命名为三图。网络上关于这类案件的命名有许多，三图和井月泉是最为流传的两个。

    “可以。”听到了井月泉的关键字，方芷洛点头，“请尽快给我答复，我会在邮件里告诉你有关皮衣的细节，邮件服务器依旧使用米国。”

    柯西点了点头，认真道：

    “我要告诉你的信息是，三图事件的死者，十有**都是异能者。经过调查，下次发生三图事件的地点，就在御华市内！关于凶手如何屏蔽电磁信号的方法，晚上我便会告知于你。”

    柯西迅速地说道，想要起身的时候，方芷洛已经站起。

    “御华市，不就是我现在所在的城市吗？”方芷洛突然感受到危机压进，心中出现了少许的躁动。

    “如果死者都是异能者，那么御华市的异能者，又会躲在哪里？！”

    迅速地思考着，方芷洛和柯西侦探握手后，先行说道：“合作愉快，期待您今晚的邮件。”

    话毕，考虑在柯西侦探的状态似乎不太好，方芷洛并没有继续留在细语咖啡，离开后走向了商业区。

    “砰。”方芷洛离开不久，柯西侦探站起身来不稳，突然间摔倒，脸庞着地，彻底昏死过去。

    “蹬蹬。”店长在这个时候，紧锁门窗，急匆匆地走到柯西身旁，将他扶起，夺走他手中的皮衣后，再把他拖入到咖啡厅的仓库。

    仓库昏暗一片，但隐约的反光，却是看清里面共有三人。

    一人是柯西侦探，晕死过去。

    另一人则是穿着店长的服装，但他脸庞的胡子已经拔掉，干练的短发以及明丽的眸子无不散发着一股英气。

    重重的松了口气，拍了拍胸膛，居然上下起伏，说道：

    “主人，差点就露馅了。这催眠异能我用得还是生疏，柯西又死了。”

    店长的声音不再是中性，而是温润的女声！

    “你做得很好。”

    女店长前，背身站着名金色长发披肩的人。虽说是背过身，留着长发，但身材和普通男性却差不多。

    他声音粗犷，有种不怒自威的气势：

    “只要能借助那名异能者的力量，找出叛徒指日可待。若是能剥夺他的能力，我们的计划将更进一步。”
------------

零六、梏生结界

    离开了细语咖啡，为了避免方芷洛分身被其他人发现，夜风时刻操控两人之间的距离。

    回到家，他将方芷洛安排在外。

    虽说方芷洛本是常人，但戴上面具后，不食用食物和饮用水，也不会感到饥饿或口渴，让夜风省去许多心事。

    进入卧室后，夜风将房间锁上，进行简单的体能训练。

    经历了几次副本，夜风更加看重身体强度。

    平常有空，夜风都会进行体能训练。放学时，也会到学校操场长跑，去健身房锻炼身体，以此不停提高自身的力量和耐力。

    尤其从柯西侦探口中得知，御华市内很有可能出现井月泉案件后，夜风的锻炼更加频繁。

    轮回技也有经常使用，像是恶龙之力――偶，已经能达到了八十米的距离，四十分钟的冷却时间，四十分钟的操控时间。每次使用完毕，都会故意留下一半的操控时间以防发生意外。

    至于恶龙之力――衣这种类型的轮回技，由于不能经过使用得到提升，所以夜风也不是很经常使用。

    它的附加效果死而复生，夜风在使用的时候更是慎重。

    吃过了晚饭后，来到电脑桌前，像往常一样点开了邮箱。

    夜风使用的是外挂服务器，无须担心个人信息会在网络上泄露。

    刚打开邮箱的时候，就有封发件人名字眼熟的邮件弹出。

    夜风详细阅读了几分钟，每次阅读新行的时候，脸上神情逐渐沉重，直到读完，他便关闭了电脑，坐在床上思考。

    “柯西邮件里说的如果是真的，之所以在井月泉的犯罪现场没有任何电磁信号，原来是电磁场受到了‘梏生’的干扰。”

    邮件里，署名为柯西的发件人告诉夜风，井月泉凶手之所以能屏蔽电磁力，使用的便是被称为“梏生”的物品。

    梏生是异能者研究出来的特殊物品，作为“界印”布置在任意某处，可以生成大小不等的屏蔽结界。

    结界具有契合异能者的能量场，由于梏生结界与现实世界的重叠，身处梏生结界内的所有非异能者，精神会受到能量场的冲击，以致晕厥过去。

    所以梏生结界内发生的任何事情，基本都很难传出到外界，只有身处在结界内部的轮回者才能知晓事实的真相。

    但是，梏生结界也存在了限制。在同个区域布置梏生结界需要消耗更多的界印力量。

    “所以这些案件中，同个地方出现井月泉事件的概率极低。”

    夜风很容易就得出了结论，所谓的梏生结界，它的作用无非和圣魔法大陆中次元罗盘的相似，都是屏幕内外界，只不过非轮回者身处其中会有副作用而已。

    “究竟是谁制作了梏生这种道具，光是名字听起来就是恶意满满。”

    夜风忽然想到，这梏生结界的制作者，在制作梏生界印的时候，会不会就是参照轮回世界？

    他首次被传入到轮回世界的时候，就因为个人素质的原因昏迷过去，这个特点和梏生对非轮回者的效果很是类似。

    “梏生结界内是异空间，但在外人看来景致却没有变化。进入梏生结界容易，但想要离开却是会受到结界的阻拦。破坏梏生结界的方法，则是将界印摧毁，或是等待界印持续时间结束自行消失。”

    邮件的最后，柯西侦探并没有给出下一次碰面的时间和地点。

    夜风不也不急，只要能得到有益于他的信息，任何等待都是值得的。

    回复了邮件后，夜风关闭了电脑。

    ……

    翌日夜风上学。

    清晨早早就来到了学校，他在操场里操控了几只小动物，练习恶龙之力后，就打算回教室。

    但刚刚走了几步，就被熟悉的声音给叫住。

    “夜风，你今天来的真早！怎么，要不要跑一圈？”

    夜风的身后，跑过来名穿着黑色背心的健壮同学。

    他的脖颈上披着条毛巾，因为运动而渗出的汗水止不住地往下流，头发都变得湿润一片。

    他是夜风高中入学军训时间便认识的朋友，高三四班的体育委员黄啸。以前夜风缺乏锻炼，他就会经常约夜风去操场跑步，或者去打打篮球，但都被夜风给拒绝了。

    高三开学时，夜风进入了轮回世界，有意无意地用各种运动方式提高身体素质。有时早早在操场跑步，黄啸就会陪他一起。

    除了和运动有关的联系外，高中时期两人也经常讨论生活方面的事情，关系可以说是非常不错，至少是夜风心中最好的朋友。

    “不了。”

    自从进入了轮回世界，平常夜风待人接物都是小心谨慎，虽说还保持和黄啸的联系，但难免彼此的关系似乎在不断疏远。

    “明早如何？你有听说上周比赛的结果吗？”黄啸貌似有些失落，不过很快重拾起朝气，随意说道。

    “比赛？什么比赛？”开学的这段时间以来，夜风都不怎么关注校内校外的琐事，基本可以说是两耳不闻窗外事。除了上上周举办百团晚会外，其他的活动他都没有参与。

    其实他也知道黄啸只是在随意搭话而已，所以就顺理成章地顺着话题问了下去。

    “高三一班的柳紫涵拿了全国诗词大赛的高中组冠军，你应该知道的吧？以前你可是跟我说过对她有好感的。”

    “哦，是她啊。”夜风了然颔首。

    高一的时候，黄啸问他对学校的女生有什么看法，夜风提到了柳紫涵等人。但夜风的好感并不是喜欢她，而是单纯地佩服她的文学素养，以及她那种冷若冰霜的为人处世态度。

    仅仅是在黄啸的口中提了提，却没想到他竟然一直用来调侃。看到黄啸得逞的表情，让夜风也很是无奈。

    黄啸似乎不放过夜风，用挑衅的语气继续说道：“嗯……除了柳紫涵外，还有五班的班花，隔壁班的……”滔滔不绝说了好几个女生的名字。

    夜风装作脸色很难看的样子，黄啸说着说着越发兴奋。

    突然，夜风也不甘示弱，不留情面地打断道：“我可没那么饥饿，无论是柳紫涵还是其他女生，我对她们都没有想法。我可不像有些人，自己喜欢别人不敢追求，还自以为是专门搞出一套幼稚的定律。”
------------

零七、孟妮雅

    夜风说出和黄啸有关的事情后，他的脸色变得很是尴尬：

    “那都是老古董了，他还记得那么清楚。”

    黄啸曾经私底下提到过，所有他喜欢的女生，会受到他魅力的吸引，迅速和他“牵手”，于是他就得出一套中二的黄啸定律――只要是他喜欢的女生，不出一个月都能“牵手”。

    “咳咳。”黄啸抬头望天，装作不知道夜风在说什么，“这个定律还有一个星期就失效了，你就别嘲讽我了。哎，我也不知道该如何接近她。”

    “我相信你能做得到的。”夜风面色肯定，拍了拍黄啸的肩膀，随即走向了教室。

    “夜风，你可得帮帮我啊！”

    望着夜风渐渐走远，黄啸突然大声喊道。

    ……

    开学第三周，黄啸时常找夜风，让他为追求孟妮雅出谋划策，所以，每次只要和黄啸碰面，至少要浪费半个小时。

    夜风不想受到黄啸的叨扰，便借此躲着他，但一不小心还是被他给抓住了――

    周三放学，夜风打算回宿舍时，教室门口却是出现一道鬼鬼祟祟的身影。

    他瞥了过去，那道身影朝着他不停挥手。

    夜风赶紧将书包给收拾好后，无可奈何之下，走向了他。

    “怎么了，有什么进展？”

    夜风眼前的身影正是黄啸，他此刻的神情似乎很是焦虑，连忙把夜风带到一个偏僻的地方。

    停下脚步的时候，夜风恰好能从过道的拐角，看到不远处一男一女面对面的身影。

    “那女的不是孟……”

    夜风正想要说话的时候，黄啸却是做了个嘘声的动作：

    “你听听看。”

    走道上，穿着蓝白相间校服短裙的女生食指抵着下巴，露出迷茫困惑的表情。

    她的身前，则是站着名身材壮实的男子，样貌非常英俊，能算是少女杀手的级别。

    “妮雅，请你收下它吧。”男子从口袋里拿出了小型盒子，打开后，里面静静地躺着一条精致的项链，看上去价格不菲。

    女子名孟妮雅，是高三八班这学期的转学生，长相甜美可爱，此时她胜雪的脸颊上跳动着两朵嫣红。

    她对男子的动作很是不解，将盒子给推了回去，眨巴着可爱的大眼睛，温声说道：“现在还不是时候呢。你的心意我是明白的，谢谢你！”

    她的声音听起来很是酥软，莞尔笑道，眼睛眯成月牙般，甚是迷人。

    接着，她捂住了男子的双手，楚楚可怜的目光凝视着他的瞳孔：“以后可不要再送贵重的礼物了呢，不然我可会心疼的呢，呐。”

    男子被孟妮雅突如其来的动作给吓到了，迟迟无法反应。

    忽然，他好像察觉到周围好像出现了某些动静，有些警惕地看向了心觉不妙的方向，但却没发现其他人。

    他心中忐忑不安，将手给收了回来，很冷静地说道：“妮雅，有什么困难，只要找我，我一定会帮你解决的。我暂时有点事情，先离开了。”

    “嗯，都听你的呢。”孟妮雅浅笑道，煞是可爱迷人。

    说完后，男子心跳加快，兴奋不已，在孟妮雅的注视下独自离开。

    旁边观察的黄啸见及此情此景，重重地松了口气，眼神中则是透露出了期待。

    “我劝你还是放弃吧，这种女生的追求者，可不是单纯的你能够对付的，更何况她长得还有姿色。”夜风看见黄啸的表情，有些恨铁不成钢地说道。

    转身想要离开，但却被黄啸给抓住了手臂。

    “我不会放弃的。”黄啸言之凿凿，“喜欢一个人，怎么能轻易放弃，更何况上周我打算向她表白的时候，她还告诉过我，只要坚持就有希望。”

    “她也许和你的每个情敌都这么说过。我也不是没听说过，她刚转到我们学校，就和男女生打成一片，可以说很受欢迎。”夜风摇头叹息，“而且，说不定，长得那么好看可爱，可能是个男孩子。”

    夜风猛地回想起第一次遇到方芷洛分身的场景。

    若不是他摸到了方芷洛的喉结，穿上皮衣后得到了他的记忆，还真有可能把他认为是女生。

    “你说什么呢，我可是亲眼见她进女厕所的。”黄啸信誓旦旦地说道，但说完后却是在夜风的耳畔悄声说：“今天的事情，你可不要和别人说。”

    “知道了。”夜风无言以对，推开了一脸兴奋的黄啸，绕路回到了自己的教室，黄啸也急匆匆地赶了过去。

    很快就来到了周六，凌晨时分，夜风像往常那样躺在床上。

    方芷洛分身依旧在住所附近，由于不吃不喝也能存活，夜风也不必为他准备水和食物。

    躺在床上许多，夜风都没有之前那种进入轮回世界的感觉。

    数十分钟后，他才总算坐了起来，皱起眉头。

    “以前每周的这个时刻都会被传送到轮回副本，这次却出了意外，莫不是和晋升副本有联系？”

    “古厄岛副本中，心灵控师曾经说过，我的下个副本，很有可能就是晋升副本。但直到目前为止，我都没有任何关于晋升副本的线索。”

    回想起古厄岛副本，夜风曾经穿上过龙翼甲士的皮衣。

    本以为能像往常那样，获得轮回者所有轮回副本的记忆。

    但穿上后，却也仅仅获得他晋升副本前的轮回副本记忆而已，让夜风有些匪夷所思，只不过那时没有放在心里。

    所以，他自然也不清楚晋升副本。

    “下次副本肯定不简单，也许没有太早进入轮回世界，是想让我多点时间进行准备。”

    “轮回副本处处都充满了危机，时间拖得越长，于我们轮回者而言可能更有好处。”

    既然未被传送到轮回世界，夜风也就放松心神，闭上眼睛，沉沉睡去。

    第二日，他依旧完好无损地躺在床上，起来后，他继续像往常那样练习轮回技。

    等到时间到了周一，也是他进入轮回世界后的第四周，他照常上学。

    每天早上有空就去操场跑跑步，偶遇到黄啸，还要听他说起跟踪孟妮雅的情况，让他有些烦躁。

    直至周四的中午。

    夜风躺在单人宿舍的床上，正打算进行小憩的时候，一股熟悉至极的感觉却是漫上心头。

    他猛地睁开了眼。

    “要进入轮回世界了吗？也太过突兀了吧。”

    但等待良久，眼前却没有出现金色文字。

    不仅如此，他还听到了走廊上时不时传来巨响和震动。
------------

零八、演会馆

    “发生了什么事情？”

    夜风只觉得他所生存的空间似乎弥漫着轮回世界的气息，不得不将注意力提高到极致。

    他先是拿出了手机，发现竟然开不了机。又是尝试打开宿舍的白炽灯，却是没有任何反应。

    走到窗户边，看到运动场上的场景，瞳孔不由得收缩。

    本来在运动场上打篮球或者走动的学生，竟然全部都倒在地上。学校的外围，被一种呈现波纹状的屏障阻隔。

    而且，他还注意到一个严重的事情。他与方芷洛的精神联系，竟然兀自断开！

    联系种种，夜风已经能略微猜到发生了何事。

    “如果柯西的邮件所言非虚，也许我正处在梏生结界当中，是井月泉动手了吗？”

    夜风的脸色沉重，事到如此，他也没法顾及方芷洛分身，必须尽快找到界印破坏。

    他立即下床，走到了门前，扭动了门把手。宿舍门的设计足以轻易打开，但这次却是耗费了许多力气都纹丝不动。

    夜风皱起眉头，他朝着门缝内望了过去，从深处可以看见冰晶状的物体，将门和墙壁紧密连接。

    “有谁故意要将我们锁在里面吗？”

    夜风首先冒出了这个想法，他不清楚如此做的人是谁，但能在梏生结界内自如行动，恐怕就是轮回者。

    “校内还存在其他的轮回者，刚才的动静，应该不仅仅只有一人。”

    从柜子里拿出一枚锋利的刀片，夜风将其插入到门缝里，随即用尽全力一捅，然后上下划动，将所有的冰晶尽数破坏。

    由于已经开锁，门在惯性之下缓缓打开。刚露出一条不到指甲盖长度的缝隙之时，门外骤然涌进来阴冷的寒风，室内的温度突然下降，夜风也缩了缩脖子，然后多找了件衣服穿上。

    “如果是黄啸的话，裸露上身也不惧怕寒冷。看来我锻炼身体到极限还有很长的路要走。”

    夜风感慨一声，将宿舍门推开后，冰冷的风气灌入，更是冻得夜风打了好几个哆嗦。

    门完全被打开的刹那，夜风就俨然看清了宿舍外的景象。

    原本男宿舍楼的走道的墙壁上竟然出现了许多冰晶状的物体，地面上也出现了好几道像是野兽般踩踏而出的脚印。

    除了这些异状之外，走道上还有两三名同宿舍的学生，有两人的身体化作了干尸，另外一人则是被冻成了冰雕。

    目前而言，夜风也没有明确的目的，但身处在梏生结界中，让他时不时会有危机感涌上心头。

    更何况他与分身的联系断开了，不知道方芷洛在外界会做出什么事情。

    在此之前，夜风决定先看看这些死去学生的情况。

    两具干尸无法观察出什么特别的地方，光是从干瘪的肌肤和完好无损的衣物，根本就难以看出他们的死因。

    夜风走向了冰雕，从下到上仔细查看了任何一处可疑的地方。

    身体上倒是没有严重的伤势，可能就只有几处擦伤。他被冰冻之前闭着眼睛，看样子似乎正在沉睡，脸色很是安详，也不知是否死亡。

    环顾周围，并没有发现其他的动静，夜风走向了楼梯口。

    楼梯口的路上，他同样是发现了干尸和冰雕，除此之外，还有几名脖颈遭到重击后晕死过去的学生。

    其他宿舍的宿舍门，也是像他的宿舍一样，被冰块堵住，即使是开了锁也难以扭开。

    “在午休的时候，校园里发生了什么事？”

    夜风心里想着，迅速奔向了楼下。

    抵达宿舍门口的过程中，他又是听到了从其他地方传来的响声。

    他没有过多留意，当下之急是找到梏生结界的出口。

    夜风并没有完全相信邮件中关于梏生的内容。

    若是像信上所说，除非破坏了梏生结界的界印，否则是无法逃出结界，但夜风却想要试探真假。

    过了差不多几分钟的时间，夜风跑到了校门口处。保卫处内的保安都晕厥过去，他望向了校门外，像以前一样有三三两两的人群。

    夜风朝着他们大喊一声，但却没有丝毫动静。随即他迈向了门外，但却好像接触到某种类似于果冻状的屏障。

    只是，他的右脚伸过去的时候，却是惊讶地发现了反射现象――他的右脚竟然从无形的屏障中反向踏入到校园内。

    “无法出去。”验证了邮件的内容后，夜风只好离开保卫处，去寻找界印所在。

    他离开的时候，发现有校外的人士不受干扰地进入了校内，但刚进入的时候，却是两眼一翻昏倒在地。

    “能入不能出吗？”夜风思索着，顺着方才的响声疾奔而去。

    来到了学校的操场，原本在跑步的同学几乎全都晕倒，剩下的不是化作干尸，就是被冻成冰雕。

    夜风在操场中逛了一圈，也没有发现有用的线索。他走向操场中央处时，耳畔却是再度传来了剧烈的轰鸣声，方向位于演会馆处。

    “过去看看吧。”呆在原地也无所事事，界印的位置仍旧一头雾水，夜风决定先行前往演会馆。

    他也不是不想去寻找界印所在，御华高中占地接近十万平方米，找到一种陌生的东西无异于大海捞针。

    其实呆在结界内也不是不可，邮件说过，梏生结界的存在有一定的时间，如果不破坏界印，会自行消失，但夜风主要是担心方芷洛分身的问题。

    如果由于断开联系而失控的话，事情对他来说可能就会变得棘手许多。

    足足走了数十分钟的路程，夜风终于是到达演会馆的门口。

    从宿舍到校门口，再到操场和演会馆，夜风都没有发现井月泉的标记，让他有些怀疑轮回者使用梏生结界的契机。

    夜风望着内部，迎面时不时扑来寒气。

    “就在里面。”夜风紧锁眉头，小心翼翼地踏入演会馆内，“富贵险中求，只要能抓到一具轮回者的尸体，也许就能找到答案。”

    演会馆的中央有个大型区域，在修建的时候曾经是作为篮球场存在，但最后却是因为经常许多举办各类活动而遭到了校方的拆除。

    中央处存在一男一女被好几十名闭着眼睛的学生包围，他们的正前方，另一名距离他们十数米，穿着校服的可爱女子与他们进行对峙。

    男子穿着背心，但双手双脚却是化作了猩猩的模样，黑色的毛发将四肢覆盖，踩在地面却是轻松地压出了脚印。

    除了四肢外，其他部分倒是和正常人相同。他望着身前的那名女子，神色中又是复杂，又是难以理解。

    如果夜风在场，就能认出他便是高中挚友黄啸。

    黄啸身旁站着另外一名女子，穿着校服，留着披肩的长发，脸蛋看上去很是精致，算是少见的美人，但显露在外的表情，却是冷冰冰的一片，让人只敢远观而不敢亵玩。

    她的胸前悬浮着好几根锋利的冰锥，瞄准对方的女子。

    黄啸和冰冷女子都被闭眼的学生给团团围住。

    几名学生攻向黄啸的时候，被他那只粗壮的手臂砸在后脑勺后，彻底晕了过去。

    另外的学生朝着冰冷女子进攻，但没有走出几步，却是被冻成了冰雕。

    虽说成功制止了闭眼学生的攻势，两人似乎也不太好受。

    黄啸的气息开始变得有些紊乱，在此之前应该也耗费了不少的力气。

    冰冷女子面若寒霜，但从她的眼神中，也能看出些许的疲惫。

    黄啸和冰冷女子的前方，可爱女子的眼角弯成了月牙般的弧度，饶有兴致地看着他们二人身处险境。

    女子恰是孟妮雅，她五指紧扣抵在胸前，笑眯眯地眺望着远方两人，说道：

    “你们就别挣扎了呢。”

    她美眸望着冰冷女子和黄啸的方向，似乎闪过了一抹幽光，围绕着他们二人的好几名闭眼学生立即发动了新一轮的进攻。
------------

零九、踏入

    砰，砰。

    最靠近黄啸的三名闭眼学生，挥舞着手臂攻向他的时候，被他立即反应过来的转身顺利躲过。随即给闭眼学生的脖颈来了一击拿捏得当的手刀，立马让他们呜呼着倒地不起。

    虽说迅速解决了几名进攻者，但黄啸脸上细密的汗珠和早已湿润的毛发，却侧面证实了他并不轻松。甚至每次出手过后，他呼吸的频率都加重了几分，力量已经走向了枯竭的尽头。

    观之冰冷冷的女子那边，同样袭来了三名闭眼同学。但他们还未来得及接近她，便有一阵冰冷的寒风吹拂而过。寒风挟带着骤降的温度，如龙卷状在进攻者的双脚处进行盘旋。不过两三秒的时间，也就当黄啸分神观察她安危的时候，三名同学的双脚立刻被冰冻成柱体，连绵的冰块甚至于朝着脚底四周进行蔓延，直至将方圆半米的地面都冻成了一片银白之色才停止，远远地便反射出她那双冰冷的眼神。

    三名被冰冻的同学不约而同倒地，尽管他们奋力挣扎，始终被冰块锁在原地动弹不得。不久后他们渐渐放缓了动作，最终躺在地上，依然是闭着眼睛，好像沉沉睡去。

    即是此刻，冰冷女子的左侧脸颊留下了几滴汗水。

    看来同样的对手于她而言也不简单。

    “这么下去不是办法，你的体力根本不足以使用如此多的冰冻能力。”

    即使干掉了六人，可进攻的人还有十五人之多，让黄啸都不由有些焦虑。

    听见黄啸的话，冰冷女子只是微微皱了下蹙眉，半秒后才红唇微张说道：

    “我防守，你进攻。”

    短短的六个字，对黄啸而言却仿佛一道跨不过的坎。

    “有其他的办法吗……我的力量不够，对付她操控的人都有些费力，根本接近不了她。”

    此前，黄啸也不是没有提出过其他办法，尝试过两三次都失败，再次提出时被她一一否决了。至始至终，冰冷女子的方法就只有一种――黄啸利用猩猩本体高强度的爆发力接近孟妮雅，而冰冷女子则为他打掩护。

    “想要接近我？做梦吧。”

    两人还未交流几句，一直观察他们二人的孟妮雅却突然打断。

    “我说过多少遍了，他们被我控制，都是我的耳朵。只有你们有任何计划，我都会听得一清二楚。你们怎么就不长脑子呢？”

    孟妮雅的手指揉着发丝，嗤笑着说道：“紫涵你说的办法的确是唯一能击败我的，可你们真的以为有那么轻松吗？以你们目前的体力，恐怕坚持不了几分钟了吧？

    就你们两名初级轮回者，想要对付我？哦，看来还有一名傻瓜也加入这场战局了，同样是……初级轮回者。”

    孟妮雅的话音刚落，演会馆的门口忽然响起了脚步声，闭着眼睛的进攻者也在同一时间停下脚步。

    黄啸和柳紫涵听闻他的话后，脸色陡然变化，纷纷望向了门口。

    尤其是黄啸，焦虑的情绪愈发严重，还没看到人影，就着急的说道：“听她所说，我们学校竟然还有轮回者！可就算有轮回者，你不是已经冻住了宿舍楼所有的房间吗？他为什么还能出来？不知道这样很危险吗？！”

    “我的能力也仅仅能保护房间一时，只要有锋利的武器就能破坏我创造的冰块。我们两人要担心他是敌是友。”柳紫涵的语气依旧听起来没有半点感情。

    “哼，就算多来了一名又如何？”孟妮雅虽然表面上看起来很镇定，但几乎所有的注意力都牢牢锁定从门口逐步走进来的身影。

    相比于黄啸，门口之人穿着干净的校服。他身体前行的幅度不是很大，却是宴会馆内三人的焦点。从模糊的身影，至被室内的光束所逐渐填满，他的轮廓也慢慢地显现而出。

    “既然你知道我来了，那我也不必躲着。”

    夜风倏然踏入演会馆内部，早已将在场三人牢记眼中。

    黄啸的目光本就聚焦在演会馆的门口，看到那名逐渐清晰的人影后，他的瞳孔立即扩大了好几倍，满脸都是难以置信。

    他两只被毛发给包裹的手臂竟然在半空中朝着门口方向滑稽地轻轻挥舞，语气略显诧异：

    “夜，夜风，怎么是你？你也是轮回者？”

    黄啸说出这番话后，立即引得柳紫涵和孟妮雅二人都齐齐看了眼黄啸。

    ‘看来是他认识的。’孟妮雅很快转移目光，微眯着盯着黄啸和即将赶来的夜风二人，心思也集中在被操控的闭眼学生身上，时刻关注着最接近她的孟妮雅和黄啸的举动。

    黄啸在发现夜风突然出现后，不仅仅有着惊讶，还对夜风整个人都觉得有些陌生。

    他的视力虽不算好，但也足以看得见夜风的眼神。

    他看到夜风的瞳孔里，没有遭遇此等危险情况的慌乱和紧张，而是被冷静得可怕的神色所覆盖。

    回想起与夜风以前的相识，黄啸并不认为夜风如此冷静。黄啸心想，即使夜风不苟言笑，也不会拥有此等心境。

    但一想到夜风是轮回者，这一切似乎就能解释得通。

    能在轮回世界里挣扎和生存下来的每个人，哪个不是经历过生死临头？

    黄啸在轮回世界中的战斗渐渐让他对死亡变得麻木，在轮回世界中为了生存下去，甚至可以使用某些曾经所痛恨的手段。面对这种危险境地，此等表现或许说得通。

    不过，夜风的眼神和动作依旧还是让黄啸难以将他和初级轮回者联系起来。

    他心里想着，恐怕只有中级轮回者才会有如夜风的此番表现。但前一个副本中，他也不是没有同中级轮回者共同战斗过。中级轮回者，也不过是比他们多经历几场轮回副本和晋升副本而已。

    黄啸认为，在面对危机时，夜风的心境不仅远胜过他，还要胜过中级轮回者不少。

    “上次操场和他相遇，我就觉得夜风他变了，他变得连我都看不透。”黄啸再度看见夜风时的心情，复杂而又茫然。

    夜风慢慢地靠近了黄啸和柳紫涵二人，在他走向他们的途中，十几名仍然具备行动能力的闭眼学生也顺势将夜风三人包围。

    “看来你们经历了一场恶战啊。”夜风扫了扫周围的十五名闭眼学生，发现这些学生静静地站在那里，一动不动，但却好像随时会接收到命令，向他们发动迅猛的攻势。

    随即，夜风又是看向了黄啸如同猩猩般的样子，少见地笑了笑，说道：“你这副样子，有点搞笑。”

    在与黄啸说话的时候，夜风的注意力始终放在四周团团围住他们的闭眼学生，以及黄啸身旁的柳紫涵。

    其实在夜风走向黄啸和柳紫涵的时候，柳紫涵也没少留意夜风，手中凝聚的冰冷气息，仿若随时能向着夜风喷发而出。

    “我的轮回技，可以把自己兽化成大猩猩。”黄啸没意识到夜风和柳紫涵二人的情况，他干笑着说道，“起初还具有不少的力量，但现在对付他们，感觉有心无力。”

    夜风听着，特意端详了黄啸的模样――几乎每块肌肤都被浓密的黑色毛发覆盖，肌肉鼓起充满爆发力，但唯有小腹部位呈现稀疏毛发的人类肉色，观感也有点脆弱，恐怕这块地方就是黄啸轮回者的死穴。

    除此之外，夜风还发现了另一件让他惊奇的事情。

    踏入演会馆前，他隐隐约约能从空气中闻到淡淡的血腥味，在远处并不能看清战况如何。眼下已经走到黄啸和柳紫涵二人身旁，已能看到有好几名学生似乎被敲晕后晕厥倒地，另外几名学生，不是全身遭受冰冻失去意识，就是双脚被冰块锁住丧失行动能力。

    想必这等情况都是由黄啸和柳紫涵造成的。

    但最让他感到担忧和疑惑的是，距离孟妮雅的两三米处，竟然出现了两具干尸。干尸穿着的衣服，让夜风严重怀疑他们就是被孟妮雅操控的学生。

    只是为何这些学生和被操控的学生想必，竟然是干尸模样，让夜风有些不解。不过随后黄啸的话，却是让他有了眉目：

    “夜风，你能与我们并肩作战吗？孟妮雅她的轮回技，根本让我们没有可趁之机。”

    “什么意思？”

    “你看到她旁边的干尸了吗？”黄啸用眼神示意了孟妮雅身旁半米方向的地板上，眼睛陡然间充斥着愤怒的情绪，咬牙切齿地说道：“他们原来就和周围的同学一样，仅仅是被操控而已，还有苏醒的希望。但只要孟妮雅动用了轮回技，她就能吸干他们体内的能量，把他们化作干尸，进而迅速恢复她自己的伤势。”
------------

之十、羁绊者（上）

    换做以前的夜风，或许会对被化作干尸而死去的同学感到可怜，甚至对孟妮雅会产生恨意。

    但如今他并未看到事情发生的真相，并不会随意对孟妮雅的好坏妄加定论。即使孟妮雅真的做出了伤害同班同学等伤天害理的事情，夜风只会对这弱肉强食世界表达悲哀，对孟妮雅也不会有其他特殊的情愫。

    他之所以还呆在这里，是为了弄清梏生结界的出口所在，探清柯西侦探所言虚实。

    ‘除了能操控他人，还能吸收人的能量恢复伤势？’

    假若这两种效果不是由通关轮回副本的奖励造成，而是孟妮雅切切实实的轮回技，那夜风就觉得孟妮雅的轮回技有些强悍。

    分析着黄啸的话，夜风询问道：“你们刚才伤到了孟妮雅？”

    “嗯。”黄啸点头，目中的杀意和恨意丝毫未减，“但对她半点效果都没有。刚开始我把她的左手给踩碎了，但她脱身的时候，左手又迅速生长出来。不过，距离他最近的某个同学立刻好像风干一样，脸上迅速流失水分，变得干巴巴的，似乎被抽走了生命力。”

    “后面我故技重施，打断她的右腿，她的右腿还是很快恢复，那名同学也从逐渐风干的状态变成干尸。”说到这里，黄啸的神色有些黯然。

    夜风意识到黄啸状态不是很好，不去搞清那干尸的问题，追问道：

    “直接杀死她如何？”

    夜风突然的疑问，让黄啸有些始料未及。他看了柳紫涵一眼，见及柳紫涵没有反应后，才有些低声说道：“我追着孟妮雅到这里，途中和紫涵组队……我不敢动手，但紫涵她遇到孟妮雅的时候，就毫不犹豫地使用冰柱贯穿了孟妮雅的心脏。”

    说罢，黄啸摇了摇头：“没用，孟妮雅的心脏很快恢复，又有同学变成干尸。只要有同学被孟妮雅操控，她就不会死。”

    话毕，夜风的表情变得有些沉重。

    倘若黄啸说的都是真的，那该如何打败孟妮雅呢？打也打不残，杀也杀不死，根本束手无策。

    “紫涵的计划，便是让我去打晕孟妮雅。也许打晕她是唯一的办法吧。”黄啸说着底气略显不足，“但直到现在，我们根本接近不了她，每每她都用同学做挡箭牌。唉，假如我一开始不是打断她的手和腿，而是打晕她，或许还有胜算，可如今已经错失了最佳的机会了。”

    夜风听到后，低头沉思着。可他还未来得及思考片刻，孟妮雅的声音立即回荡在演会馆内：

    “讨论够了吗？不够可不给你们时间了哟。多了名初级轮回者，不知道你的次数，够不够我升级呢？”

    声音刚一消散，四周十五名闭眼学生，立即发动了攻击。

    十五名闭眼学生可不是个小数目，接收到命令后，他们宛若化作了无理智的丧尸，杀向了夜风等三人。

    这十来名学生仿若被有意识的操控，竟然张牙舞爪。

    齐齐攻击的他们狠狠地踩在地板上，甚至让偌大的演会馆都出现了不小的震动。

    黄啸、柳紫涵和夜风三人想得明白，要想在闭眼学生的围攻下，脱身是非常困难的。于此危难之际，最需要有人能在此地做出抉择。

    “去。”

    手中不知何时凝聚而成的冰花洒向半空，随即在三人头顶半寸之处形成了十多条长达一米左右的锋利圆锥。银白色的亮光刺目迸发，盘旋了两三圈后，其中几根朝着最靠近夜风三人的闭眼学生便是直刺而去。

    柳紫涵的冰锥并非是要夺取他们的性命。

    在接近闭眼学生不到半米的时候，它们立刻调整了方向。

    很快，血液喷溅的声音响起，率先发动进攻的五名闭眼学生，双腿竟然被冰锥贯穿，然后整个身体失去了平衡性，被死死地钉在地上。

    “可真狠啊，杀了人后，变得越冷血了呢，紫涵。我身旁的这具羁绊者，可是死不瞑目呢。”

    柳紫涵动手后，三人周身便响起了孟妮雅阴阳怪气的声音。

    孟妮雅的话说的，乃是之前柳紫涵在与她交战的时候，使用冰之能力贯穿孟妮雅心脏，却导致被孟妮雅操控的某名相识的同学化作干尸一事。

    自那时，柳紫涵便对此事如鲠在喉，黯然神伤。

    又是听得孟妮雅重提此事，饶是冰冷如她，也被孟妮雅的声音给刺激到。

    柳紫涵的脸色刹那间竟显得有些苍白，眼神流露出深深的歉疚之意。悬于头顶，剩下的九根冰锥同时化作雪花消散，如星点般飘落，场面甚是凄凉。

    “紫涵，你没事吧？”

    黄啸见及队伍中的一名大将突发意外，立即急切地询问道。

    方才，黄啸看到柳紫涵居然对同学下手，吃惊无比，有一刻差点就像亲手去阻止柳紫涵，可却被困于两三名闭眼学生迟迟无法脱身。

    听到孟妮雅的声音，而后意识到柳紫涵不对劲后，黄啸也不敢再去分神，而是费了不小的力气把左右两侧扑来的三名学生立刻打晕在地。

    他与柳紫涵分开有三米的距离，正想赶过去看看什么情况之时，又有三名闭眼同学把他包围。涔涔汗水猛流，面对闭眼同学又一轮的攻击。

    黄啸感到异常的烦躁，朝着头顶大吼一声后，又是投入了与身旁三名学生的战斗。

    至于夜风，则是旁观他们的战斗。即使有几名闭眼同学找他麻烦，但以他在轮回世界中所磨练出来的反应力和身手，都很是轻易地躲过。

    虽说如此，但想要在这十名左右的攻击者中突围，却也不是一件轻而易举的事情。

    事实上，夜风在躲避闭眼同学的攻击时，还分心去思考其他的问题。

    出现在演会馆内，与他们三人碰面的时候，他心里就有好几个问题，像是为何孟妮雅的轮回技是什么，为何能得知他是初级轮回者，她所说的羁绊者又是什么等等。

    种种问题纠缠着夜风，他也没什么头绪。想要问问身旁的二人，却发现他们也无暇顾及其他人，只好让场面僵持在那，进也不是退也不是。

    夜风偶然瞥向了柳紫涵一眼，望及她那冰冷的瞳孔和略显苍白的脸色，心中深藏许久的复杂心意也在此时冒出。

    早在走进演会馆的时候，夜风便有意无意留意柳紫涵，但也仅仅流于眼神。

    进入轮回世界前，他对那些才华横溢的女生本就有着钦佩之意，柳紫涵是其中的翘楚，夜风更是对她钦佩的很。

    只是每次都校园碰到柳紫涵的时候，他的心都会触动一下。一直以来，他都认为对于柳紫涵仅仅是钦佩而已。殊不知，那时的他内心其实产生了一点爱慕之情，当局者迷罢了。

    可如今，夜风俨然成为了轮回者，又是使用恶龙之力穿上过外貌、实力等胜过柳紫涵的女性皮衣，心性早与以往相比截然不同，已是不再过多沉迷于对柳紫涵的钦佩。

    但眼下再度亲眼所见，却犹如在他黑灯瞎火的内心中点燃了一抹明火，滋生了异常的情愫，朦朦胧胧，连他也看不懂看不透。

    “或许，只有和她接近，才能真正了解我内心的感情吧。”

    夜风心中回响着连他自己都不置可否的解答。
------------

十一、羁绊者（下）

    夜风在思考的时候，又是有几名闭眼学生攻向了他，但依旧被他轻易躲闪。

    远处的孟妮雅红唇紧闭，将他们三人看在眼中，尤其是她那双明丽的眸子，停留在夜风的身上很是长久。

    “紫涵和那黄啸，只要和他们打车轮战，消耗他们的体力，他们迟早一败涂地。但这突然出现的初级轮回者夜风，我就不得不好好留意。”

    “羁绊者根本无法伤到他一根汗毛。只要尽快消灭他们其中一个，事情就好办了。”

    孟妮雅快速地思考，眸子流转，忽然眨了眨。仅仅几秒的时间，就好似想到了什么好主意，嘴角向上扬起了半个月牙般的弧度，露出了得意和诡诈的笑容。

    “拖下去对我来说也不是好事，既然如此，我就借刀杀人！”

    孟妮雅诡异的笑容自然无法逃过夜风的眼睛，甚至连陷入搏斗的黄啸都有所察觉，心中都不由得产生了某种不祥的预感。

    黄啸又是打晕了一名同学后，狠狠地捏了捏拳头。

    发生闭眼学生事情之前，黄啸对孟妮雅一直就有着浓浓的爱意，还在前些日子还追求和表白过孟妮雅，而且还因为对“黄啸定律”即将失效而感到抓狂和紧张。

    曾经对看重的女生屡屡得手的他，却是在孟妮雅这里吃了败仗。

    本以为孟妮雅只是平凡的女生，之所以不接受他的表达，更多的可能是他操之过急。

    可如今孟妮雅成为了敌人，更是在相遇的时候，把黄啸的追求当做嘲笑，狠狠地刺伤了他的心——

    “你以为我会和一只猩猩交朋友？你的表白，实在让我犯了恶心，呐。”

    听到孟妮雅当面的拒绝，黄啸顿时觉得，他所喜欢的那人，也许从始至终都将他视作即将消灭的棋子而已。

    目视曾经的好友被操控后向他残杀，他也不甘示弱地将孟妮雅的手脚给踩断，可最终却败在了孟妮雅的可怕轮回技。

    “啊！”

    黄啸内心咆哮着，好似动用了某种能力，肌肤表面的皮毛从深灰转为淡红色，体内的力量陡然爆发而出，立即将周身的几名敌人纷纷击倒。

    随即他右脚狠狠地在地面上按压出明显的脚步痕迹，向着前方轰然跃去，便已经到达了柳紫涵的身旁。

    柳紫涵在方才本就失力而倒，也无暇分身去击败包围他的闭眼学生，只能半跪于地，四周的雪花也已经消散一空。

    可让人诧异的是，从柳紫涵跌倒之时，闭眼学生仿佛受到了指令，并未进攻柳紫涵，而是静静观望。不仅如此，还任由黄啸与他们擦肩而过，也不阻挡黄啸。

    “按理来说，正常人不会如此轻易被别人的一番话给击倒，更何况是轮回者。这孟妮雅，可能有阴谋。”

    不远处的夜风察觉到这一情况，又是回想起之前那种诡异的不安感，顿时将绝大部分的注意力都集中在柳紫涵和黄啸那块。

    眼见黄啸逐渐接近柳紫涵，又是目睹黄啸将柳紫涵给轻轻扶起，不安的感觉更是加重。

    “夜风，你能帮帮我们脱身吗？紫涵她脸色不好，估计没法战斗了。”

    夜风还在思索着不安的根源之时，从远处传来的黄啸嗓音，骤然打断了他的思路。

    “你是说要离开这里吗？”夜风摆脱了闭眼同学的进攻，也朝着黄啸的方向靠近，但却在距离他五米之处停了下来。

    本欲攻向黄啸和柳紫涵的闭眼学生，不知为何竟然挡住了夜风的去向，后方也有闭眼学生向着夜风杀近。

    虽说腹背受敌，但以夜风的身手，穿过拦于前方的闭眼学生不成问题。但他不敢轻易这么做，不是不考虑黄啸二人的安危，而是顾及前方有诈。

    见夜风没有了动作，前后的闭眼学生很默契地同时停止了动作。

    黄啸猩猩般的毛发已经从红色褪成灰黑色，气息也在此刻变得紊乱无比，眼神都半睁半眯，有些迷离。

    看到闭眼学生都不再攻击他们三人，黄啸喜出望外。虽说孟妮雅能借助闭眼学生偷听他们的对话，但如今黄啸和柳紫涵都气息垂危，已经管不了那么多了，他便气喘吁吁地大声说道：“夜风，这些人都好像出了点问题，我们先趁这个机会离开这里吧，再耗下去我也撑不住了。”

    “没有那么简单。”夜风扫了眼右侧穿着校服笑着观望他们的孟妮雅，以及她四周被击倒和冻成冰雕的同学，之后又重新回看向黄啸和柳紫涵二人。

    回想起柯西侦探的“梏生结界”一说，他立即问道：

    “你知道这里是哪吗？”

    黄啸听到夜风的问话后，一脸莫名其妙，正想要提醒夜风帮忙的时候，却是被夜风的话给打断：

    “离开这里，我们也会被拦住。在你们赶来这里前，应该也没少遭到孟妮雅能力的拦截吧？”

    夜风所说，便是在离开宿舍，前往演会馆所看到的一幕。

    既然在宿舍楼和操场等地都能看到被被打晕，被冻结，被化作冰雕的闭眼学生，自然说明，孟妮雅的轮回技几乎可以遍布整个学校。甚至夜风能猜想到，梏生结界内，只要是非轮回者，都很有可能受到孟妮雅的操控。即使他们离开，也必定会再度陷入到苦战中。

    根据黄啸的反应，夜风几乎能肯定他并不清楚外界也有学生被化作干尸。只要有闭眼学生存在，孟妮雅就能源源不断获得能量，这对他们而言不是好事。

    事已至此，在无意外发生的情况下，想要真正离开这里，除非能等到梏生结界自动消失，或者破坏界印这两个办法。

    可前者的时间具有不确定性，后者却又不晓得界印身处何方。

    “这……”

    黄啸显然被夜风的话给问住了，一时间说不出话来。

    “你说得对。”

    突然，孟妮雅甜美的嗓音回荡在演会馆内，黄啸也在此刻，瞪大瞳孔，难以置信地看着身前的佳人。

    “太可惜了呢，你们又错失了最佳的逃跑机会，现在你们都乖乖成为我的羁绊者吧，呐。”

    声音刚落，猩红的血液，刹那将黄啸的毛发彻底染成了鲜红，而他身前的柳紫涵，则是用手刀贯穿了黄啸体表——那未被毛发覆盖的腹部区域。

    细细观之，便能发现柳紫涵与其他被操控的同学一样，闭着眸子，寒意逼人！
------------

十二（上）、馆中谈判

    “你……”

    唰，普通的手掌却宛若刀口般锋利，轻易刺穿黄啸的腹部，当其被抽取而出之时，新鲜的血液染红了白皙的手，从纤细的指尖环绕了会后，残忍地滴落于地。

    黄啸受此攻击，体表上的毛发迅速收缩，最终从猩猩化作普通人的模样，右手捂着破开一道缝隙大小的伤口，向后趔趄了几步摇摇欲坠。

    他难以置信地望着几步前闭着眼睛的柳紫涵，眼神迷离，周遭的一切事物渐渐地变得模糊。没走得几步，就跌倒在地，另一只手急忙撑在地上，但整体已经是气息垂危。

    “想必这孟妮雅口中所说的羁绊者，便是被她所操控的傀儡。而且，成为了羁绊者后，身体的力量估计能得到几何倍数的增长，否则也不可能凭借手掌的力量，就能击穿黄啸。”

    “奇怪的是，为何柳紫涵直到现在才发作，变成羁绊者，而不提前偷袭黄啸，甚至也没使用轮回技，这其中一定有什么古怪。”

    夜风将方才那幕看在眼里，对孟妮雅的轮回技更是多留意了几分。

    “也许，成为羁绊者有着先决条件。先决条件是什么，只能从孟妮雅的口中问出答案。”

    “很奇怪吧？！”

    夜风正想着对付孟妮雅的方法之时，孟妮雅的声音却是从他的耳畔响起。但实际上，声音并非是非常清晰，反而是在黄啸那边被听得一清二楚。

    “为什么紫涵会突然对你动手了呢？不过，我可不会告诉你的哦。她现在，可是独属于我的羁绊者哦。呐，紫涵。”

    柳紫涵虽说闭着眼睛，但仿佛听到了孟妮雅的声音，本在贯穿黄啸后迈向夜风的过程中，停了下来，螓首转向了正常化的黄啸，像死物般一动不动。

    孟妮雅似乎是觉得铲除了心腹大患，没有丝毫顾及地走到了曾经与她为敌的柳紫涵身旁，将她红白相间的手掌抓起放在眼前，偏着头观察了一阵后，嘟着嘴，有些埋怨地说道：“被猩猩给弄脏了呢，回去后我会好好帮你洗干净的。”

    黄啸听着孟妮雅颇为讽刺的话，想要说些什么，但话还没到嘴边，却牵动了身上的伤势，顿时咳出几口血。之后，他只能无奈地半跪在地，等待着四周虎视眈眈羁绊者的最终审判。

    “喂，剩下的那个。”

    孟妮雅很快松开了柳紫涵的手，却是望向了夜风那边，甜美地笑着，随意问道：“黄啸看样子是你的好友，但他受伤后你却无动于衷，好镇定呢，连我都自愧不如。虽然我不知道你是哪位，但你要不要选择和我合作呢？我身后的羁绊者，可是要恢复行动了哦。”

    孟妮雅表面上是请求合作，实际上却是用存活的羁绊者来威胁夜风。

    夜风望向了孟妮雅之前的方位，那里有好几块冰雕，此时正在渐渐融化，被冻住的闭眼学生，似乎也在逐渐恢复生机。

    ‘她的轮回技已经暴露，但还不知道我的轮回技，此人也是谨慎。’

    夜风没有思考片刻便回应道：“什么个合作方法。”

    孟妮雅原以为夜风会犹豫再三，但却没料他回答得那么爽快，霎时间对夜风有些满意。

    “我与你停战。只要你答应我，我便送你离开结界，同时把黄啸送你升……嗯，我可不知道你的轮回次数，不知黄啸够不够你升级呢？”

    “升级？”夜风也不隐藏着困惑，而是直接脱口而出。

    “看来你并不知道呢。”孟妮雅笑得很是甜美，但在夜风眼中，却是笑里藏刀的感觉。

    “他们两人应该也不知道。反正在组织里也不是什么秘密，我就告诉你吧。消灭经历轮回次数少于等于自身的轮回者，自身的轮回技，可是能得到一次升级的机会，但每种轮回次数的轮回者，最多升级三次。紫涵和黄啸都经历了两次，但我只需要他们其中一人就够了呢。剩下那个猩猩对我来说太恶心了，送你也没关系。”
------------

出错修复

    最新一章搞错了，抱歉，应该是大于等于才能获得升级机会，已经修复
------------

春节休息哈

    100字
------------

十二、馆中谈判

    “组织？”

    “组织”二字一出，立即让夜风回忆起前几次通关了轮回副本后，返回到现实世界时，所调查到的许多“井月泉”案件，以及从柯西侦探口中探得的古井、泉水、月亮的“三图事件”之事。

    “柯西曾经说过，三图事件的死者十中有八九是异能者。假若柯西所言不假，那死者的死因以及凶手的杀人动机，倒是能有些眉目。”

    “消灭经历轮回次数大于等于自身的轮回者，同种次数下，有且仅能升级一次。但升级可不简单。之前的副本中，我获得了升级的机会，恶龙之力——衣功能也得到了显著的提升。既然轮回技能得到升级，一般的轮回者为了能在轮回世界中存活，消灭其他的轮回者便值得进行冒险，更有甚者还可能不择手段。恐怕‘井月泉’组织，干得便是此种勾当。”

    “也难怪，在古厄岛副本中，心灵控师能有具备多种效果的轮回技，看来她少不了好几次的升级。而她这几次的升级，极有可能是得益于在现实世界中‘消灭’其他轮回者而获得的。”

    夜风的推测并非没有道理。首先，在每次通关轮回副本后，金文验证他真传轮回使徒的通过，之后便是提示优先升级。轮回世界中的升级肯定要达到某种苛刻的条件，不然就不会以‘优先’作为升级的前缀。所以，心灵控师拥有“真传轮回使徒”身份的可能性并不高。

    其次“消灭升级”也是受到“大于等于自身，同种轮回次数最多升级一次”的约束。更何况“消灭升级”并非是某种优先条件，而是额外条件。也因此，心灵控师升级的次数一般不会太多。

    关于通关轮回副本后对应真传轮回使徒升级的“优先”是相对于何而言，夜风还没有头绪。至于升级轮回技除了孟妮雅提到的，还存不存在其他的额外条件，他也不太清楚。

    “唉，若是在轮回世界中穿上其他轮回者，能将他们的记忆保持到穿上皮衣前的记忆，说不定我早就知道这件要事了。或者像暴食魔女那样，使用戮刺魔铠传输记忆也行啊。”

    在轮回世界中，穿上轮回者皮衣，只能获得他们进入轮回副本后穿上皮衣之前的记忆，以及唤醒之后的记忆。若是能得到衣身在现实世界的记忆，夜风也不至于从孟妮雅的口中得到“消灭升级”的事情。或者能像穿上方芷洛这类的正常人或是立华琉璃这类的土著，获得他们所有的记忆就更好。

    古厄岛中，他可是穿上过龙翼甲士的皮衣。龙翼甲士的能力毋庸置疑，肯定也清楚许多他所不知道的细节。

    此外，夜风在短时间内，还想到孟妮雅话中存在的一个问题——消灭经历轮回次数大于等于自身的轮回者，轮回技可以得到多少次升级呢？按照一般的逻辑而言，消灭同种轮回次数的轮回者只有一次，但也无法排除多次的可能性。

    “只要消灭一名符合条件的其他轮回者，这个问题很快就有答案。”

    “还有个诡异的地方。孟妮雅说升级轮回技，不是‘杀死’，‘致残’，而是‘消灭’，其中必定还有点门道。”

    夜风陡然觉得，孟妮雅身上十之八九有关于他目前许多困惑的种种答案，甚至他隐约觉得，孟妮雅所说的“组织”，指的便是“井月泉”。夜风很想摧毁困扰他许久的问题囚笼，但如何从孟妮雅处得到一点口风，却别无办法。

    毕竟，用寻常的方法想要从一个正常人的口中探出点事情本就有些难度，更不用说孟妮雅至少是经历过两次轮回副本的轮回者，简直难上加难。

    “只是不知道，在现实世界中穿上轮回者皮衣，会不会像穿上正常人皮衣和穿上轮回世界土著皮衣那样，获得她们的所有记忆？若是将孟妮雅化作皮衣穿上后，又是像轮回世界时穿上轮回者皮衣那样，缺少之前的所有记忆，那我可要遭罪了。”

    “不过，现在的重点是，我该如何解决她，才不会引起外界的猜忌和怀疑？如果她说的‘组织’能力通天，或许能在我动手的刹那便掌握我的目的和行踪……这点不难，只能拥有一名类似心灵控师轮回技能力的成员，随时都能窥伺我的思想。不仅如此，现实世界也不比轮回世界。我穿上孟妮雅的皮衣，‘夜风’的行踪可是会突然消失，难免会引起学校等社会组织的警觉。”

    “非必要情况下，还是小心为上。但凡事总有例外，希望不要等到我穿上她的皮衣的时候。”

    虽说如此想，但夜风却是知晓，例外总不会缺席。像人魔界副本，他不得已穿上暴食魔女皮衣。又如同圣魔法大陆上，他为保生存与队友为敌。以及为了全员逃出古厄岛而穿上其他人的皮衣。这些都是不得已而为之，也由不得他的选择。

    脑海中迅速浮现了几个目前难以解决的问题，但实际时间的流速仅仅逝去了两秒不到而已。而此前孟妮雅要求他合作的事情，夜风的心中却是有了答案。

    “我答应你。”

    夜风思考了一阵才回答。

    方才柳紫涵轮回技失效变成羁绊者后，夜风就坚信孟妮雅手中一定有着底牌。底牌的能力和数量还不清楚，并不会贸然和孟妮雅为敌。

    但同意归同意，夜风倒是集中注意力，余光正在演会馆中扫过，寻找合适的傀儡，伺机而动。孟妮雅特意用梏生结界困住校内所有人，目的并不单纯，夜风绝不会掉以轻心。

    “你回答得真快，不过，时间正好。”夜风爽快的回复，让孟妮雅很是满意。但下一秒，她的眸子爆发了杀意。四面八方的羁绊者，刹那间将夜风包围得水泄不通。背后已经融化的五名羁绊者，更是死死地守在孟妮雅的身旁，封锁了所有攻击方向。

    即在此时，夜风也察觉到，他的轮回技就如同刚才的柳紫涵那般，竟然失效。无论对随便一名羁绊者使用恶龙之力——偶，都无法得到心声的回应。

    “谈判时间已经结束，你就乖乖地成为我的羁绊者吧。”

    孟妮雅轻笑着，目中的杀意一览无余。她朝着夜风的方向一指，几乎所有的羁绊者露出狰狞的獠牙，一拥而上。
------------

这周更新情况

    抱歉，这周比较忙……如果更不了，下周会把这周更新加上
------------

十三、灵体化与突袭

    倘若加上从冰雕的状态融化后并恢复行动能力的羁绊者，剩余的羁绊者足足有十六名之多。

    随着孟妮雅的一声令下，除开守卫在孟妮雅身旁的羁绊者，进攻的十一名羁绊者倏地发出了嘲哳声，又仿若助长了气焰，在这一刻化作凶猛的野兽，不顾一切地扑向夜风。那龇牙咧嘴的动作，如同宣告势必要将夜风大卸八块。

    面对如此险境，夜风正着脑袋，睫毛微微垂下，目光的流动静如止水，并未出现任何慌乱的神色。即使不知何缘由无法使用轮回技，但他依旧是气定神闲地观察着羁绊者们的动作，宛如心中有了必胜的把握。

    “她口中的羁绊者，和圣魔法大陆中的异狂者倒是有几分相像。不过和中级异狂者相比，羁绊者的速度慢了挺多的，也不用担心被羁绊者伤到后出现异狂化的现象。”

    夜风接着看向了黄啸。

    黄啸难以坚持刚才跌倒的状态，已经彻底失力而趴倒在地，但仍然保有着气息。虽说他受到了羁绊者的攻击，但他并未出现任何受到感染的迹象——他的眼睛并未像羁绊者那般闭上，而是略显乏力地观望着夜风那边的情况。在看见夜风被夹击时，神色变得有些紧张和担忧。

    至于变成孟妮雅羁绊者的柳紫涵，则是成为守在孟妮雅身旁的五名羁绊者中的其中一员，从始至终都是闭着眼，默默地站在那里。

    进攻的羁绊者们并不会给夜风继续思考的机会，他们的步伐迅猛，转瞬就距离夜风不到半米而已。在这个足够危险的距离，夜风也不闪不躲，任由他们攻向他自己的四面八方。

    孟妮雅正在打量着夜风，手指轻轻放在下唇边上，嘴角则是渐渐地向上扬起了细微的弧度。可没过半秒，她的瞳孔不由自主地收缩了，右手猛地从唇边放下，樱桃般的小嘴微张，难以置信地脱口说道：“不见了？怎么可能！”

    砰砰。

    只见十一名羁绊者伸出的利爪即将要触碰到夜风之时，夜风的身影竟然消失地无影无踪，而他原来站定的区域俨然成为一块空地。

    十来名羁绊者发动的攻击姿势在急速的状态下怎么可能收得回来，受惯性驱使，他们纷纷撞在一起。甚至有好几名羁绊者被彼此的攻击所波及，身体上立即出现肉眼可见的伤口，不停地淌着血。

    足有三名羁绊者遭受到其他羁绊者的误伤立即倒下，剩下的八名难免都挂了点彩。又由于向前扑进的力道过于巨大，羁绊者们都受到反弹的冲击力，朝着进攻的方向倒飞了一米不止。

    “除非……他也使用了特权。”

    孟妮雅瞧见大好的活人消失得了无踪迹，顿时就提高了警惕。随即她赶紧镇定心神，操控能够行动的羁绊者，再度在他的身旁严严实实地包围了一圈，防止消失的夜风突袭。

    “不用躲躲藏藏的，除非打败我，否则你是无法离开结界的。”

    孟妮雅的脸色变得有些严肃，也不在意夜风到底能不能听见，她就停在原地一动不动。但依靠羁绊者共通的耳朵，她已经完全掌握了演会馆内任何风吹草动。

    在演会馆的某处，“隐形”的夜风看着自己看不见的双手，陷入了片刻的沉思。

    原来，方才夜风在羁绊者进攻，而他又无法使用轮回技的时候，便使用了从圣魔法大陆副本中得来的特权“灵体化”。

    处于被包围的状态下，即使以夜风他自己身体的实力，想要脱身也需要耗费许多心力，而他又想尝试并熟悉下从圣魔法大陆副本得来特权的能力，便使用了该特权。

    实际上，无法使用轮回技，并不意味着他可以使用特权。

    所以，在羁绊者进攻之前，夜风就暗中默念过“原点指针”，手中立即出现了原点指针象征的圆形盒子。他也立即又默念了“原点指针”，让原点指针重返虚空之中，以此来验证即使轮回技无法使用，但依旧能使用特权的事实。

    既然能使用特权，那么在被围攻的情况下，夜风便能放心大胆地使用“灵体化”。灵体化的夜风并不像圣魔法大陆上存在虚幻的形体，而是如特权描述所说，在原地进入到隐形状态，并无视任何实体攻击。羁绊者们的攻击虽说穿透了他隐形的灵体，但却并未对他造成任何的损伤。

    但灵体化特权有个限制，只要使用任何攻击，或产生攻击的念头，灵体化效果便会消失，而他也将再度暴露在孟妮雅的视线当中。

    “正好可以先练练手。”

    躲开了羁绊者攻击，此时的夜风正站在数米远处冷静观望。

    目前来说，夜风认为对他威胁最大的并不是孟妮雅，而是自从他被梏生结界禁锢后，突然与他断开精神联系的方芷洛。

    “我身处梏生结界内少说也快好几个小时了吧，如果再不找出界印所在，或许会出现很多变故，必须尽快了！”

    灵体化的时间足足有三十分钟，但夜风并不打算就那么干等下去，而是决定准备再度对孟妮雅发动攻击。

    他时不时便会在心中默念“恶龙之力”，接近五分钟的时间，心声才终于给了他回应，也表明终于能使用轮回技。

    “恶龙之力——偶，对象为羁绊者，一切正常，是否继续？”

    “看来，孟妮雅能限制我使用轮回技的某种特殊能力，最多也只能持续五分钟的时间。”

    想通此事后，夜风立刻对准了最接近孟妮雅的某名轮回者，默念“继续”。

    即在此时，产生了攻击念头的夜风骤然从隐形状态中现身，而他的出现，也迅速吸引了孟妮雅的目光。

    “原来你躲在这里呢。”

    孟妮雅发现夜风出现后脸色突变，笑着说道，却全然不知夜风已在此刻发动了轮回技，而等她注意到与某名羁绊者的联系被断开后已经晚了。

    “唔……”

    孟妮雅正要有所行动，处于她背后的羁绊者突然伸出了手刀，就像对付黄啸那般立刻动手，直接贯穿了孟妮雅的小腹！

    孟妮雅身体一痛，突然前倾，嘴角也渗出了血来，困难地睁着眼睛，有些苍白地望着远处冷冷看着她的夜风。

    “就让我看看你的轮回技，是否如黄啸所言吧。”

    虽说重伤了孟妮雅，但夜风一刻也不敢怠慢。

    他之所以行动如此迅速，就是避免再度遭遇轮回技无法使用的状况。但如今灵体化失效直至重伤孟妮雅的十来秒内，他的轮回技依旧使用如常，这才放下心来，等候孟妮雅的变化。

    即便孟妮雅被夜风打了个突袭，被贯穿的腹部止不住地流血，身体更是疼痛不止，但她并未有紧张和害怕的神色，反而强忍着痛苦，却又诡异地望着夜风，嘲笑着说道：“这就是你的轮回技吧？这种操控类型的轮回技，想必也是有持续时间限制的呢。如果你仅仅只拥有这种力量，想要打败我可能很难的哟。”

    话毕，贯穿孟妮雅的羁绊者的脸庞就如同之前黄啸所说那般，以极快的速度皱缩，最后就好像风干一样，整个人化作了干尸，轰然倒地。
------------

十四、失措的妮雅

    孟妮雅身旁的干尸突然倒地后，她本被贯穿腹部的缺口竟在以极快的速度痊愈，不到数秒的时间便恢复如常，就连衣服也自动修复。不断滴落到地面的血液，也在同一时刻朝着相反的方向窜起，融入到孟妮雅的腹部和微微张开的口中。

    她苍白的脸色也恢复了红润，完好无损地站定在最初的位置，微嘟着嘴，**般看了眼夜风，嘲笑着说道：“呐，我记得黄啸应当跟你说过我轮回技的能力，但你还敢动手，可真是不长记性呢。我现在开始犹豫了，你究竟有没有资格成为我专属的羁绊者呢？”

    孟妮雅刚说完，她右边的羁绊者又是突然转向了她，然后朝着她的脖颈狠狠地刺穿过去。

    这一次的突袭并没有成功。羁绊者的手掌刚伸出来的时候，却是被变成羁绊者的柳紫涵给死死抓住，动弹不得。

    孟妮雅轻轻地将被恶龙之力——偶控制的又一个羁绊者的手臂拍开后，莞尔一笑，说道：“同样的能力再拿来对付我可是无效了哟。”

    “当然你还想故技重施的话，我是不会阻拦你的。放心吧，我不会再用特权去限制你的轮回技。因为你的轮回技太废了哦。如果你毫无胜算，我倒是奉劝你再使用你那隐形的能力来单独攻击我。不过你没这么做，恐怕是能力有些限制吧？嗯……你那么不看重同学情谊的话，也可以隐形后乖乖躲在学校里的某个角落，等到结界自行失效也不失为一种捷径。你若是这么做，我可是拿你没什么办法呢。”

    旁观着夜风与孟妮雅战斗的黄啸心急如焚，他在方才经过某种力量已经恢复了体力，立刻朝着夜风喊道：

    “夜风，你无论怎么攻击她都是没用的，赶紧用隐形的方法逃吧，别管我了！”

    听及黄啸的话，夜风看了他一眼。

    虽说他的心境已经和从前不一样了，但如果可能的话，他还是不想失去他这个最好的朋友。

    随即夜风深深地看向了孟妮雅。

    “她之所以能限制我使用轮回技，想必就是利用了她所说的特权。不过我可不相信她会放弃使用那种特权。有可能是她特权的次数已经使用完了，或者特权的使用有着其他约束。”

    夜风的目光忽然凝聚在孟妮雅的身姿上。

    孟妮雅那副成竹在胸的模样，或许以为夜风并不知道，消灭其他的轮回技，可以得到轮回技升级这件事情。因此，便理所当然地认为夜风的轮回技直到现在都没有升级过，从而对她造不成太大的威胁。

    但他的轮回技非但拥有另一种更为可怕的类型，而且他的身份可是真传轮回使徒，每次通关轮回副本后，都能自动获得一次升级机会！

    “是吗？”

    夜风也是反以笑声，却不知他的回答是针对黄啸还是孟妮雅。

    “哦？你还想要负隅顽抗吗？有趣的意志呢。”

    孟妮雅倒是提起的兴致，她已经将夜风视作笼中之兽，任人鱼肉。如今想要反客为主，莫不是得了失心疯？

    她愈发觉得夜风是想殊死一搏，便嗤笑着道出：

    “既然你想反抗，我便成全你了呢。”

    说罢，守在她身旁的羁绊者分出一股力量，直接杀向了夜风。在她与夜风说话期间，又从演会馆内走进了八名羁绊者，也一同奔着夜风方向而去。

    想起之前被包围时的险境，夜风不再守株待兔，而是主动进攻。虽说他腹背受敌，但还是右脚直蹬，冲向了被剩余四名羁绊者包围的孟妮雅。

    羁绊者的数量虽多，攻击迅猛，但耐不住夜风的身手敏捷。

    几个照面便逃过了前方羁绊者的正面迎击，不到片刻时机就把他们狠狠地甩在身后，直到站在孟妮雅三米开外，才站定下来。

    “你也无需攻击了，无论你如何操控羁绊者攻击我，也只会被我躲过，我也不会再被包围。”

    夜风毫不客气地说道。

    他不想再在结界中浪费过多时间，打算立刻解决此事。

    孟妮雅虽然已经做足了心理准备，但也没料到夜风的身手如此了得。

    要知道夜风虽说才经历了三次轮回副本，但他的恶龙之力可让他从其他人的记忆里，得到不少重要的作战经验和技巧。

    孟妮雅抿着红唇，心中知道小看了夜风，便只能作罢。右手一挥，所有的羁绊者不再攻击夜风，而是将她再一次围在其中，而她又是恢复了那种得意的姿态。

    “所以你要如何打败我呢？我很期待呢。”

    孟妮雅一脸轻视地看着夜风，仿佛知道无论夜风如何动手，都无法伤到她分毫。

    但之前她听到夜风那句信誓旦旦的话时，心中却是对夜风有了前所未有的防备。

    “他究竟会从哪个方向如何攻击我？”

    这是孟妮雅现下唯一的疑惑。

    “我并不需要打败你，只要让你沉睡，再从你的口中抠出答案。”

    夜风面色从容，在回答孟妮雅时，趁着孟妮雅还未醒过神来，他便使用了恶龙之力——偶，操控了孟妮雅后方的某名羁绊者发动了进攻。

    对夜风如何进攻的疑惑在身旁的羁绊者动手之时便得到了解答。

    孟妮雅依靠着羁绊者们的耳朵，立即便感应到来自她右后方某名原本被她操控的羁绊者的背叛。

    “又是这招吗？”

    孟妮雅察觉到背后的举动后便松懈下来，也操控着柳紫涵再度去拦住那名羁绊者。

    但这一次他却是失算了，夜风的分身非但以极快的速度按向了孟妮雅，还顺势躲避了柳紫涵羁绊者的猛攻。

    刹那间，孟妮雅穿着校服的肩膀被一股巨大的力量给按住。这股力量并未对其造成伤害，反而是以巧妙的力道将她控在原地寸步难行。

    孟妮雅的心中突然产生了某种不安感，尤其是当她看到夜风的分身另一只手上，竟然还抓着一张干瘪得几乎就像是衣服状的干尸尸体后，眉目间终于是出现了惊慌的神态，甚至还脱口而出：

    “怎，怎么会出现这种东西？！”

    孟妮雅收起那副长久保持的甜美模样，迫不及待地呵斥道：

    “快拦住！你们都给我杀了他！”
------------

十五、孟妮雅的反击

    孟妮雅在看见夜风分身手中抓着的皮衣后，仿佛知道此物的来历，脸色瞬间大变，立刻命令道：

    “快拦住！你们都给我杀了他！”

    她所说的杀死自然指的是夜风的分身。

    羁绊者们得令后，自是言听计从，共同发起了攻势。

    只可惜羁绊者们的动作稍显笨拙，攻击的速度在夜风眼里根本不值一提。

    不仅如此，夜风的分身早已识破了羁绊者的招式。

    羁绊者们发动进攻的那一刻，夜风分身按压在孟妮雅肩膀上的力量一使劲，便轻松将孟妮雅提起，任由她的双脚在半空中挣扎摆动。

    之后，分身灵活地从羁绊者之前的空隙穿插而过，再一个箭步便抵达了夜风的身前。

    就像按压犯人那样，分身把孟妮雅的双手负在身后牢牢锁住，随即一只脚狠踢她脆弱的腿部，让她刹那间腿关节疲软，扑通跪倒在地。

    操控羁绊者的主人眨眼间变成被押解的囚徒，实在让人所料未及。

    望着跪在身前的孟妮雅，夜风还是有些谨慎地向后退后几步，然后注视着她，余光则是瞥向前后方杀来的其余羁绊者。

    “一开始的攻击失败了，但那只是试探你羁绊者的虚实而已。”

    “没想到无论是你还是你的羁绊者，都如此不堪一击。”

    夜风冷漠地说道。

    如今的孟妮雅被分身限制住，根本没有一战之力。

    他唯一担心的，是之前孟妮雅所使用的可以让他轮回技失效的特权。

    夜风也不隐藏自己的顾虑，当即说道：

    “你大可使用之前限制我轮回技的特权。不过到目前为止，我再也没感觉到任何制约我轮回技的力量，也许你的特权已经失效了吧？”

    “呵。”

    本以为孟妮雅会越加慌乱，但却在这时恢复了初始时的那种甜美的笑容，说话的声音也不失可爱：

    “就算你抓住我，可又能奈我如何呢？既无法伤害我，也无法杀死我，便无法离开此结界。只要时机一到，组织得知我的行踪，你可就完蛋了，呐。”

    “组织的事情放到后头，我自然会问你的。”夜风不为所动，而是将目光看向了分身手上的干尸皮衣。

    这个时候，羁绊者们已经里三圈外三圈将夜风给包围得水泄不通，但并没有动手。除非再度动用灵体化特权，否则夜风真的是想逃也逃不了了。

    “其实你早就看到了这个东西了吧。”

    夜风走上前去，把干尸皮衣抓在手中。

    “这个东西于我而言没有半点用处，但却是我应对你的倚仗。你在看到它的时候，你的眼神已经出卖了你，就算你强作镇定也没有用了。不过我很好奇，你为什么对它的反应这么大呢？难道你知道这是什么？”

    话说开后，孟妮雅也没有保留地回应道：“我的确知道这东西。我也很好奇呢，死去的羁绊者，怎么就突然变成了皮衣呢？”

    “皮衣！”

    孟妮雅的话陡然让夜风感到了震惊。

    他无论如何都想不到，凭什么一个素不相识的轮回者竟然会得知有关皮衣的事情！

    难道说，柯西侦探拿到了皮衣后，在暗中透了口风？

    谨慎为上，夜风没有追问孟妮雅——她的情报到底是不是从柯西口中得来的。

    要是柯西和孟妮雅有关系的话，夜风一旦说出柯西侦探的事情，孟妮雅便也清楚夜风和柯西有过相识。

    又是见过柯西，又极有可能拥有“皮衣”的能力，不就能推测出夜风便是方芷洛的幕后黑手了吗？

    向来气定神闲的夜风也无法平静，他眼神突然的波动也立刻被孟妮雅捕捉到。

    “你的眼神也出卖你了呢。你将死者化作皮衣的能力是从何得来的呢？莫非是你的轮回技？可你已经拥有了一种类型的轮回技，你又不知晓升级的事情，又怎么会平白无故多出一种呢？哦，或许你的轮回技还真有点特别呢。”

    孟妮雅笑着说道：“可惜，就算你拥有这种能力，对我而言也是不起作用。虽然穿上皮衣后会立即失去意识，但若是皮衣原主的身体机能被摧毁的话，穿上皮衣也是无效的呢。所以就算你逼我穿上皮衣，干尸还依旧是干尸，他们的身体机能早就被摧毁殆尽，根本没有恢复行动的可能。”

    “我一开始看见皮衣还有些紧张，不过仔细一想，已经没什么值得我惧怕的了。何况以你目前的能力，短时间内最多也只能将三具尸体化作皮衣吧？我可不会那么傻，再让你把我正常的羁绊者化作皮衣。”

    说罢，夜风只觉得眉头一痛，与抓住孟妮雅的分身联系倏忽断开。当他想要再度施展轮回技的时候，却也是像最开始那般失效了。

    “我的轮回技又被限制，她还留有后手！”

    孟妮雅则是借助这个绝佳时机，再度将羁绊者的控制权抓回手中，同时迅速站起。

    此时的她仿佛得知了夜风的所有计划，不再操控羁绊者进攻夜风，而是让羁绊者守护在她的周围严阵以待。

    “她到底想做什么？她又是如何得知恶龙之力——衣的事情的？”

    此时的夜风可说是一头雾水。

    孟妮雅为何会知道皮衣的具体效果，而且还知道的这么清楚。

    甚至她连恶龙之力——衣的使用限制也有所了解。

    夜风在短时间内，的确最多只能将三具尸体化作皮衣。

    人魔界的时候，将重拳和缠绵剑化作皮衣后，已经有些吃力。上个轮回副本结束后，他来到废弃工地时，也仅仅将曾经屈辱过孟妮雅的三名流浪汉化作了皮衣，那时候就满头大汗了。

    但孟妮雅又是从何得知，他短时间内使用恶龙之力——衣的限制？

    她又如何敢断言，衣身的身体机能若是被摧毁殆尽后，穿上后就会无效？这可是连夜风都不清楚的事情。

    夜风突然回想起前几个副本。

    圣魔法大陆，他曾经想过将部分死者化作皮衣，但心声却提示“出现异常”的回应。

    “莫非‘出现异常’，指的便是即使化作皮衣，穿上后也无效的意思？可第二个副本最后，我穿上无影狂花的皮衣脑袋却没发生什么意外，究竟是怎么回事？难道孟妮雅故意欺骗我？”

    孟妮雅的几句话，让夜风短暂陷入了沉思。

    但随后不久，夜风阴沉着脸说道：

    “除了干尸，演会馆中也有不少可以让你成功穿上的皮衣。”

    孟妮雅越是知道更多的秘密，他对于孟妮雅的记忆则越是渴望，越是想让孟妮雅化作皮衣一探究竟。

    “你要是这么想的话，我是不会让你得逞的哦。我可是说过了，不会让你把我正常的羁绊者化作皮衣的呢。”孟妮雅甜美地笑着，仿佛局势尽在掌控，“我有办法能让所有的羁绊者都立刻化作干尸呢，你想试试吗？”

    “你大可再偷袭我，可你觉得有用吗？凭着化作干尸的皮衣？”

    “我也不会发动进攻，就这么僵持在这里吧。你应该知道，我特权能让你轮回技失效的时间大概在五分钟左右。这段时间里，你可以继续思考打败我的办法。可时间一到，我就不会放任你不管了哦。”

    孟妮雅轻轻地揉着富有弹性的肌肤，俏皮地吐了个舌头，说道：“我还是第一次和别的男生对峙如此长的时间，你也没让我失望。我会如你所愿，将你变成我的羁绊者，再奉献给组织的。组织需要的灭级轮回技竟在你的手中，还如此轻易地被我碰到，你可是我的幸运呢。”

    “结界时间很快就结束，只要结界消失，我就会立即知会组织，你也别想逃命了，呐。”
------------

十六、大意，失败

    夜风的双拳紧紧攥着，如果孟妮雅方才说的话都是真的，他的确走投无路。

    双方默默等待了五分钟的时间，可以使用轮回技后，夜风再度操控了一名羁绊者，想要故技重施。可刚一动手，那名羁绊者的联系便被切断，瞬间化作了干尸。

    “就算让他们变成干尸，也不会让你得逞的哟。”孟妮雅笑着说道。

    “既然如此……”

    夜风放弃了操控羁绊者，这次一个人径直冲了上去。

    奇怪的是，孟妮雅并未命令羁绊者进行攻击，而是让他们敞开了一条大道，让夜风轻而易举地通过。如此顺利的进攻，都让夜风开始怀疑是不是孟妮雅特意布下的陷阱。

    “以你的身手，我可无法抓住你呢。”孟妮雅率性地解释道，直至夜风站定之后，却是突然张开了双臂。

    双方战斗到这个回合，孟妮雅心知无法直接打败夜风，便有些妩媚地看着夜风，**地说道：“你想对我做什么，我都是不会抗拒的哦。因为我也没有任何能抵抗你的能力了。”

    夜风距离孟妮雅不到一米而已，甚至能闻到她身上的迷人的香味。但夜风并没有太过冲动，而是依旧操控着一名羁绊者，将他手中的干尸皮衣拿走后，决定给孟妮雅穿上。

    “我就恭敬不如从命了。”

    羁绊者并未再度被孟妮雅变成干尸，而是顺理成章地将干尸皮衣的一只手臂穿入到孟妮雅的手臂中。

    但是，穿上了足足过了十几秒，梦妮雅的手臂一点变化也没有！

    夜风仍不相信，再次将另一只手臂也给孟妮雅穿上，但也毫无疑问失效了。

    “她说的是真的。”

    夜风让分身把皮衣拿回。

    他刚才在给孟妮雅穿上干尸皮衣的时候，发现似乎不像以往的皮衣那般富有弹性。当夜风再次将皮衣拿回来时，轻轻一撕，竟然将皮衣的整只手臂从中撕开，而这在以前从未发生过。

    他使用了恶龙之力——衣后的皮衣，无论用何种方法都无法损坏。

    “除非我陷入了幻觉，否则除了听其所言，我无法解释。”

    事已至此，夜风也不得不相信孟妮雅的话。

    “看见了吧？我说的话，可是千真万确的哦。”孟妮雅手指在脸颊上打着圈圈，近距离观察夜风。

    她对于想将夜风变成她羁绊者的渴望愈发强烈。

    夜风面无表情，将干尸皮衣塞回自己的裤兜里后，不再动手，而是静静地盯着孟妮雅，甚至让孟妮雅都感到有些不自然。

    正当孟妮雅想要说话的时候，夜风却是突然打断：

    “你知道的太多了，我更不能放你走。”

    “你想做什么？”望着夜风难以琢磨的表情，孟妮雅不知为何心中竟然觉得有点瘆得慌，以致于时刻准备操控羁绊者攻击夜风。

    “你是想赌吧，赌我穷尽所有对付你的办法都无效，最终回天乏术。”

    夜风说完后，安静的演会馆内，慢慢地卷起一股肃杀之意。

    之后，他便摇了摇头，叹了口气，说道：“你也几乎用掉了所有底牌，更应该知道让我轮回技无效化也是徒劳。你威逼我，若是敢让羁绊者化作皮衣，就让他们变成干尸，也是在赌我没有其他的皮衣。”

    “可你失败了。”

    “你错就错在，不该给我如此接近你的距离，让我逮住机会。”

    话刚说完，夜风不给孟妮雅任何喘息的机会，猛地冲上前去。

    耳畔回想起夜风冰冷冷的话语，孟妮雅还没来得及反应，夜风竟已来到她的背后，将她两只白皙的手臂给拧在一起。

    随后，一股温热的触感眨眼间盖住了她的脸庞，让他霎时间陷入到无穷无尽的黑暗之中：

    “失去了眼睛，只剩下耳朵的你，该如何发现我的踪影。”

    孟妮雅无法呼吸，她感受到脑袋好像受到某股力量的挤压，意识正在渐渐涣散。

    她想要“听到”演会馆内发出的声响，但在她被夜风抓住的刹那，一切的声音都安静下来。

    随后，她只觉得双手双脚好像被什么东西紧紧裹住，束缚得她动弹不得。

    直至四肢都失去了知觉后，她的脑袋剧痛无比，有股陌生的意识骤然出现，疯狂地冲击她的大脑皮层。

    意识，也慢慢地沉睡……

    砰，砰，砰。

    随着孟妮雅意识的消失，演会馆内那些被操控的羁绊者纷纷倒地。

    远处趴在地上的黄啸，一脸莫名其妙地看着刚才发生的景象，又揉了揉眼睛后，才发现在他面前，不知何时竟出现了两个大活人。

    一个是他的好朋友夜风，另一个则是名邋遢不整，浑身还散发出难闻臭味的流浪汉。只不过相比夜风，这名流浪汉闭着眼睛，却有着呼吸，似乎是被打晕过去的。

    和黄啸他相同的是，流浪汉也是躺在地上。

    “这，这……”

    黄啸在夜风的搀扶下慢慢站起神来，依旧不太清楚发生了什么事情。更不明白发生了什么异状，导致孟妮雅消失，而羁绊者全都失力摔倒。

    “孟妮雅被打败了？”

    虽说他刚才也注意着场中的情况，可他被里三层外三层的羁绊者挡住视线，根本看不真切。而且距离战场比较远，又听不到夜风和孟妮雅谈论何事。

    他只能略微瞥见，夜风似乎亲自突袭孟妮雅，给孟妮雅的脑袋似乎套上了什么奇怪的东西。

    之后，黄啸就全都不知道了。

    “抱歉黄啸，我没有及时去救你。”

    待到黄啸站稳后，夜风带着歉意说道。

    夜风本以为自己会对黄啸的生死不管不顾，可当他发现黄啸仍有着生机时，心中却不由产生了某种心安的感觉。

    “这不怪你，那种情况下，救我还有可能害了你。”

    黄啸心念起之前夜风对他见死不救的事情，心情虽然有点苦涩，但并未过多埋怨夜风。

    他也明白，如果夜风分出手来救他，很有可能出现意外！若他也像柳紫涵那样，在夜风接近他的时候，变成了羁绊者而伤到了夜风的话，他永远都无法原谅自己。

    想到柳紫涵，黄啸便望向了远处，发觉她也像其他羁绊者那样晕死过去。知晓她并没有化作干尸后，也是松了口气。

    “宁愿别人死去，也让紫涵活着，我这么想有些混蛋啊。”

    黄啸急忙将脑海不详的想法甩干净。

    此时的黄啸，身体被破开了好几个伤口，但那些伤口正在慢慢地痊愈，只是血迹无法抹干。

    黄啸看到了夜风眼中的疑惑，便毫不犹豫地解释道：“我的轮回技是猩猩化，拥有强大的力量和爆发能力。只要不受到致命的伤害，在受伤状态下能够迅速恢复伤势。”
------------

十七、三次升级！

    夜风拿出了手机，信号那一栏一格都没有。

    “结界？”黄啸有点明白，说道：“我之前有听你和孟妮雅说过。你指的是我们被限制在某种诡异的空间，被切断了与外界的联系吗？”

    “大体上是这样，其实我也不太清楚。”

    直到目前为止，梏生结界发生的事情，似乎都未曾被外界留意，让夜风有些匪夷所思。

    “不过，为了避免我们几人轮回者身份败露，引起校方等势力怀疑，等等我们尽可能将所有线索都清理干净，切勿不要出现半点遗漏。”

    “是要……将其他人都杀了吗？”黄啸听及夜风的语气很是严重，只想到此种可能，突然头皮发麻，脱口而出道。

    “没那么夸张，只要别让他人知道我们在此地出现过。”

    夜风皱着眉头，除了校方等社会势力，他主要是担心孟妮雅所说的组织会找上门来。以他目前的实力，对付两三个轮回者还绰绰有余，但若是一群轮回者，就只能任人宰割。

    “现在时间所剩无几，我们赶紧收拾现场，就找个地方进行休整吧，顺便把柳紫涵带上。”

    夜风并未在校内留下多少指纹之类的线索，并不需要作何清理。

    “你估计要花多少时间处理？”

    “也没多少吧。”黄啸回应道：“紫涵操控寒冰力量攻击，无需理会。我之前实验过，猩猩化后，指纹也会产生变化，所以也花不了多少时间。”

    “这么说的话，只剩下地上那些血液残留了。”

    “他怎么办？”黄啸指了指躺在夜风身旁的某名流浪汉。事到如今，他都不知道这名突然出现的人是谁。

    “我会带他走。”夜风眉头舒展后，拍了拍黄啸的肩膀，总算是露出了笑容，说道：“接下来，轮到我们二人合作了，快点吧。”

    黄啸被夜风一拍之下有些发愣，但很快点头答应。

    不知何时，他觉得夜风就好像变了个人，不仅仅和他一样是轮回者，实力还强得可怕。冷漠，无情，残忍仿若是如今夜风的代名词，可在方才接触的刹那，却忽然传来了那股熟悉的感觉。

    “如果他不放心，对我不信任的话，可以灭我活口，可他却没有这么做。夜风，希望你不要再变得更加陌生了……”

    ……

    将演会馆中所有可能留下的血液尽可能清理后，趁着梏生结界还没解除，夜风和黄啸把校内之前战斗的痕迹也皆数抹除。

    期间黄啸看到被孟妮雅害死的干尸后，都会狠咬着牙，忍不住痛骂一声。

    几乎过了十来分钟，两人便已经清理完毕，并将柳紫涵和流浪汉带至校内某个隐蔽的仓库内。

    “孟妮雅说了谎，目前为止结界还存在着。不过也好，若是结界突然消失，我们的身份很容易暴露。”

    夜风走到某个竖立的箱子处，把手中提着的流浪汉扔了过去。流浪汉在地面上滑行了一段距离后，后背恰好撞在了箱子，发出了较大的响声。

    黄啸那边也把柳紫涵给轻放好了。在前来仓库的时候，黄啸就已经换了套服装，身体上的伤势也恢复得七七八八。

    “夜风，能告诉我真相了吗？”

    黄啸缓步走向了夜风，在他面前半米多点站定，踌躇了一会后说道。

    校内清理时，夜风就和黄啸说过，会把他知道的一些事情告诉黄啸。如今夜风也不打算隐瞒下去，凝视着黄啸的瞳孔，说道：“我接下来的话，希望你仅仅是记住，而不要说出口。”

    夜风终是对黄啸无法出手。

    他本想像圣魔法大陆时杀死漠上丁香那般，将黄啸这唯一可能得知他轮回技的轮回者消灭。但每当他冒出这个想法，长久以来与黄啸相处的记忆，却是适时地阻止了他。

    “我还是不够坚决啊！”夜风忽然对他自己的无能叹息一声。

    黄啸见夜风迟迟没有说话后，才回应道：

    “我明白，你还信不过我吗？我连喜欢过的所有女生都告诉了你，我是绝不会害你的。”

    “你这什么逻辑。”夜风捂着脑袋，也不过多追问，而是摆正好身子后，解释道：“我的能力，能将死者化作皮衣。只要轮回者穿上了皮衣后，就会变成皮衣模样，也能拥有衣身，也就是化衣者的记忆和能力。这种现象，被我称作人格获取。不过，穿上皮衣后，自身的人格会有一段时间进行沉睡，如果不进行唤醒，将以衣身的人格活着。”

    “既然你们说过，孟妮雅无法杀死，我便只能另寻他路，用已有的皮衣强迫她穿上，让她短暂沉睡，以此限制她的能力。”

    “也就是……”黄啸的理解能力并不差，他看向了箱子旁的流浪汉，一个可怕的想法顿时浮现在他的脑袋。

    “他便是穿上了流浪汉皮衣的孟妮雅。”

    黄啸咽了口气，不敢相信这个事实。可世界之大无奇不有，当事情真的发现在他的面前，他也只能尽其所能接受。

    “那孟……孟妮雅她……还有醒过来的可能吗？”

    “理论上是没可能的。”夜风正色道。

    恶龙之力——衣存在一个限制——穿上了皮衣后，如果超过了被动唤醒时间还不唤醒，本身的人格将永远陷入沉睡，被衣身的人格给替代。

    但夜风只说“可能”，因为他不敢保证，如果恶龙之力——衣得到了升级，是否会取消这个限制，以致让孟妮雅超过被动唤醒时间后，存在让她真身人格苏醒的方法。

    “至于升级……”

    当时，夜风让孟妮雅穿上皮衣，并让她超过主动唤醒时间后，眼前突然出现了好几行能升级的信息。

    和每次通过轮回副本，都能得到优先升级的问题提示信息差不了多少。

    不仅如此，升级的提示上，竟然还显示了“三次”！。

    “我终于理解了，消灭并非是杀死，也有可能有其他含义。”

    夜风想起孟妮雅曾经说过，若是在现实世界消灭经历轮回次数大于等于自身的轮回者，可以获得一次升级机会。

    如今他非但能够升级轮回技，而且还一次性获得三次，让他震撼不已！

    “如果孟妮雅所说的关于升级之事千真万确的话——我经历了三次轮回副本，消灭了孟妮雅后，得到升级机会。由于获得升级机会的条件约束，不难推断出孟妮雅也至少经历了三次轮回副本。如果消灭一名符合升级条件的轮回者只能升级一次轮回技，那么我之前由于未在现实世界消灭过轮回者，自然便错失了两次升级。可我一次性获得了三次，说明该升级条件并不严谨！”

    夜风想了几秒，不知问题出在哪里，只能姑且作罢。

    由于黄啸并未升级过轮回技，夜风也不好进行对比。

    黄啸见夜风默不作声后，脸色变得有些纠结，欲言又止。

    夜风将其看在眼里，笑了笑，说道：“怎么，你难道还对她念念不忘。”

    “哎，你别这么说。”得到了夜风回应，黄啸松了口气，但赶紧打断了夜风：“虽然我对她求之不得，可她的所作所为，让我感到厌恶和憎恨。如果她出现在我面前，说不定我会毫不犹豫出手，断手断脚都不会留情。”

    “咳咳，你这做法有点变态。”夜风赶紧转移话题，说道：“现在呆在这里也不是法子，我先升级下轮回技，看看有没有脱身之道。”
------------

十八、蚕食、反转

    “我先升级下轮回技，看看有没有脱身之道。”

    消灭了孟妮雅后，夜风将他轮回技可以升级的信息告诉了黄啸，但没说能升级多少次。

    “原来轮回技还能升级啊。”黄啸感慨一声。

    他坦言，他是绝对不会为了升级轮回技，而去消灭与他无冤无仇的轮回者。

    “身旁的人接二连三成为轮回者，这几率也太低了。”

    黄啸最好的朋友夜风，以及曾经最喜欢的人孟妮雅都是轮回者，让他忽然觉得有些不太真实。

    “说到底，孟妮雅为何要在校内布置你说的‘梏生结界’？她又为何要对这么多的同学痛下杀手？难道她就没有半点良心吗？”

    “你得问她才行，我啥都不知道。”夜风摆手道，“何况她身上还藏着许多我想知道的事情呢。”夜风向后走了几步，单独站着，“不过……我们也许很快就能得到答案。”

    看着夜风走开，黄啸也没有多说，而是静静等待夜风的升级结束。

    “三次升级，不简单啊。”

    夜风看着视网膜前出现的金色文字，陷入了沉思：

    【你消灭了其他轮回者，获得了升级机会。升级次数剩余：三】

    【你的轮回技有两种效果，请选择其中一种进行升级。决定后，请默念选项。】

    【一、恶龙之力——偶】

    【二、恶龙之力——衣】

    “文字的提示和以前没相差多少，颜色依然是金色。难道说之所以有三次升级机会，是因为得益于真传轮回使徒的身份？”

    “还有很多事情都不知道，算了，只能等下次有机会再验证了，先考虑升级的事情吧。”

    “这场战斗，恶龙之力——偶可是起到了必不可少的作用。虽然操控羁绊者，无法从他们的记忆里得到有用的线索，但能控制分身作为战斗的一份力量，也足够增大对战胜算。”

    对战孟妮雅时，夜风使用恶龙之力——偶，有效地袭击和限制了孟妮雅。不过由于每次只能操控一名分身，无法形成合击之势，以致他重复的攻击容易被敌人看破。

    这点上，夜风已经想好第一次升级的方向。

    “一。”

    【恶龙之力——偶，升级成功，升级次数：一】

    【精神力约束降低，可作用数量提升：当前可作用数量提升到三。】

    “我还以为只能多操控一名，没想到多了两名，还算不错。此外，精神力的约束得到了降低，应该意味着我操控能力能得到不少提升。”

    第一次升级完毕，夜风突然觉得精神饱满，但想要真正发挥恶龙之力——偶的力量，仍远远不够。”

    回忆起人魔界副本，夜风对同为轮回者的重拳有所不满，在火球师的引导下第一次尝试了轮回技恶龙之力后，就打算去操控重拳加以报复。可却被心声提示，贸然使用会导致精神崩溃的下场。

    人魔界结束前，他想操控暴食魔女，也是以失败告终。

    如今虽然经过升级，但使用恶龙之力——偶去操控人类，夜风觉得还缺点火候。。

    “如果平时锻炼恶龙之力——偶，依旧离操控人相距甚远的话，只能考虑继续升级它了。”

    “之后便是恶龙之力——衣。

    夜风曾对恶龙之力——衣进行三次升级，一次是更改原先的效果，另外两个则是增加了“活体皮衣”和“死而复生”的新效果。

    还有两次升级机会，夜风打算把它们都用在恶龙之力——衣上。

    “二。”

    【恶龙之力——衣，升级成功，升级次数：四】

    【增加新效果：蚕食】

    【蚕食：现实世界穿上轮回者皮衣且穿衣者人格唤醒后，由无法获得皮衣者的记忆，更正为可通过蚕食的方式分阶段获取对方记忆。蚕食效果不会受到被穿者的人格影响。蚕食只能在现实世界中使用，且仅生效一次，可进行一次中断，但第二次将无法恢复蚕食状态】

    “我之前的猜测看来有了结果。”

    看见眼前出现的新效果，夜风猛地回想起当时和孟妮雅对战时，曾经思考过在现实世界中穿上轮回者皮衣后，将获得衣身的哪些记忆的问题。

    在轮回世界中，穿上其他轮回者的皮衣，可以获得两个阶段的记忆。

    一个是该轮回者参加当前轮回副本至其巅峰状态之间记忆，另一个则是真身人格苏醒之后的记忆。

    穿上非轮回者的皮衣，则能获得他们所有记忆，夜风在从穿上立华琉璃皮衣后得到验证。

    至于现实世界，夜风只尝试过穿上普通人——方芷洛皮衣，就像在轮回世界中穿上非轮回者皮衣一样，夜风能获得他的所有记忆。

    但至始至终，夜风都没在现实世界中穿上轮回者皮衣。他也无法推断，如果穿上轮回者皮衣后，记忆究竟会有哪些保留，又会有哪些被抹除。

    不过，在升级恶龙之力——衣后，文字的提示直截了当告诉他，如果在现实世界穿上轮回者皮衣，将无法获得衣身的记忆。

    起初看到这句话的时候夜风还有些失落和遗憾，可幸好，升级后的轮回技新增加的蚕食效果，可以分阶段获取衣身记忆，才让他安下了心。

    更重要的是，蚕食效果不受衣身人格影响，这点可以避免像真身人格不经意沉睡，衣身人格反客为主等众多不必要的意外发生。

    “只可惜，新效果蚕食只能在现实世界中使用。而且蚕食如何开始，也没给出个所以然来。”

    “还有，蚕食效果说明里的分阶段，究竟是用何种方式去获取记忆的呢？”

    升级的说明有些不明不白，夜风也难以从中提取其他有用的信息，只能等到以后穿上其他轮回者皮衣后再做尝试。

    “不过需要留意的是，如果穿上皮衣后，出现了蚕食，使用其他的效果就要万分谨慎，否则若两次打断蚕食，就无法再度开始，那这个效果就白费了。”

    分析结束后，夜风对升级的结果姑且满意，见到还有一次升级机会后，便再次心道：“二。”

    【恶龙之力——衣，升级成功，升级次数：五】

    【增加新效果：反转】

    【反转：穿衣者穿上皮衣后，默念‘反转’，穿衣者和化衣者形态进行切换。成功反转后，若对方为轮回者，则能剥夺其轮回技占为己有。最多只能拥有两种不同的轮回技，如果与其他轮回者进行反转，且拥有的轮回技超过两种，则必须选择放弃一种轮回技。被放弃的轮回技将以实质化的形式存在。反转只在拥有反转对象大部分记忆时才能生效。前向反转不会打断蚕食效果。冷却时间：三十分钟】
------------

十九、死而复生，放出

    升级了恶龙之力——衣，仔细看了“反转”的效果说明，夜风不免有些诧异。

    “穿衣者和化衣者形态切换？意思是如果我穿上了其他人的皮衣，使用反转效果的话，我会化作皮衣，而衣身会取代我成为真身？若是这样，我还能具备自身意志吗？而且，如果反转生效，被化作皮衣的那方，皮衣是被穿在身上，还是藏在哪里？”

    “使用了反转，如果剥夺的轮回技不合适，可能还需要再去找到其他适合的轮回者进行二次反转才行。只是，反转过的皮衣再度反转后，被剥夺的轮回技是否还会重新回到衣身？”

    “而且，反转还存在一定限制。不仅每三十分钟只能使用一次，而且还必须先拥有对方大部分的记忆。”

    除了这些问题外，“实质化形态的轮回技”和“前向反转”等夜风都还没想清楚，只能留待后续反转后再观察。

    “升级完后，就该处理孟妮雅了。”夜风突然苦笑一声，“可惜，升级后，还是没找到让孟妮雅从皮衣内出来的方法。”

    夜风摇了摇头，心绪有些低落。但他还是走向了黄啸，和他说道：“我已经升级完成了。你有什么办法让她醒过来不？”

    黄啸叹了口气，知道夜风说的是穿上流浪汉皮衣的孟妮雅，回道：“不知道。我的轮回技只有一种效果，根本无能为力。”

    夜风皱着眉头，再度看向了箱子旁的流浪汉。突然，他好像想到了什么，急忙提示黄啸道：“黄啸，你先躲在一边，我想使用其他办法试试。”

    “没问题。”黄啸自是信得过夜风，便走到暗中观望起来。

    由于梏生结界内的电磁都被严重干扰，仓库只能由窗外投入的光线照亮。

    但这点亮度也足够夜风看得清楚，不必使用手机照明。他走到了流浪汉的跟前，从地上随手捡起了几根锋利的钢管，简单了挥动了几下后，便神色肃穆地聚焦在流浪汉身上，心中则是暗道：

    “复活。”

    古厄岛副本结束后，夜风的恶龙之力得到了死而复生的新效果。但是，他仅仅对皮衣用过（方芷洛），而不是像现在这样，对穿上死者皮衣后的孟妮雅进行尝试。

    等待了数秒，都没什么反应。夜风以为死而复生对这种情况失效，正打算放弃时，流浪汉身上出现的一幕，却是让夜风打起了精神。

    本来半点反应都没有的流浪汉头顶，突然凭空冒出一个灵魂状的虚影。这个灵魂和流浪汉很是相似，从流浪汉的头顶内钻出，但之后不知受到什么力量的驱使，竟然整个从流浪汉的体内弹了出来，射向了半空，然后消失得无影无踪。

    “死而复生不需要灵魂？还是说我操作有误？”

    夜风不知这是什么情况，只能静观其变。没过多久，流浪汉身体出现的惊人一幕，让夜风不由得瞳孔骤缩。

    流浪汉的腹部竟然突然出现一道肉眼可见的裂口，随着时间的流逝，裂口从细缝的大小逐渐张开，最终只容纳一人出入。当裂口不再扩大的时候，夜风已经看见，在那裂缝的内部，竟然还藏在另一道肉体。

    那道肉体穿着校服，两只手臂自然而然地抓着裂缝的两边，随后用力一撑，整个人就从皮衣的内部钻了出来。

    这个场景，像极了夜风曾经穿上缠绵剑，受到重伤后从皮衣内爬出来的情况。

    夜风的额间汗水涔涔。不仅因为近距离观看到如此熟悉的一幕感到有些惊悚，还因为那从裂缝内钻出的人，竟然是之前被迫穿上流浪汉皮衣的孟妮雅！

    孟妮雅刚出现后，似乎还不太适应周围的环境，用手挡住了眼前的视线。但眼睛逐渐适用这半明半暗的仓库内景之时，她也终于从朦胧的状态苏醒过来，将眼前的夜风看得真切，不由得发出了一声惊呼。

    “是你！”

    但旋即，她的眼神陡然蕴含着杀意，一股诡异的力量从她体内迸发而出，朝着仓库外四面八方而去。

    这一举止，夜风不难猜出，她想要召唤羁绊者！

    夜风虽然还是一头雾水，但孟妮雅既然出现了，就不能让她继续清醒下来。

    他当即将举起已经抓好的钢管，狠狠地戳向了孟妮雅的双手双腿。

    “啊！”

    只听得孟妮雅发出了惨痛的悲鸣，之后整个娇躯都被四根钢管贯穿入背后的箱子内无法动弹。

    得手后的夜风向后退了几步，静静地观察着眼前鲜血直流的女孩。

    “死而复生对衣身使用，竟有如此功能！如果我所料没错，使用死而复生对已经穿上皮衣后的轮回者使用后，可以将他们从皮衣内驱赶而出！没想到一次不经意的尝试，竟然让我找到了破解他人穿上皮衣的方法。”

    在夜风思考的时候，孟妮雅的目光狠狠地盯着他，恨不得将夜风给千刀万剐。

    夜风将她的表情看在眼里，也观察到，孟妮雅被贯穿的四肢，居然自行进行痊愈。原本刺入的四根钢管，也受到某股力量自行缓慢弹出。

    “看来只要你受了伤，自身的伤势就会自动恢复啊。不知你以此种方式，又是杀死了多少同学呢？”

    夜风质问道，但没得到孟妮雅的正式的回应。反而是过了几秒，孟妮雅的伤口渐渐愈合的时候，眼中的杀意被玩味取代，用甜美的口吻说道：

    “不知道呢，他们的死活和我有什么关系？倒是你，把我放出来后，又想要杀死我，可惜做不到吧？”

    说罢，孟妮雅还抿着嘴装作思考了一会后，说道：“嗯，让我想想……你想知道我为什么会知道你轮回技和皮衣的事情吧？或者说，你想借助我得到组织的秘密？可你既无法杀死我，又该怎么把我化作皮衣穿上呢？呐，我说对吧？”

    “我是无法杀死你。”夜风料想不到孟妮雅已经猜到了他的意图，但他的目光却是迥然，“不过，谁说我一定要杀死别人后，才能把他们化作皮衣呢？”
------------

二十、孟妮雅皮衣

    “谁说我一定要杀死别人后，才能把他们化作皮衣呢？”

    夜风说完这句话的时候，孟妮雅难以置信地瞪大了眼睛。

    她想开口之时，夜风猛地将四根钢管从她的四肢中拔出，然后再用力插了进去。

    “啊！”

    孟妮雅再次感到撕心裂肺的痛苦，精神也有些萎靡。但随着伤势的痊愈，她的气息又是渐渐地恢复完好。

    不仅如此，夜风还亲眼看见，孟妮雅的血液就像方才重伤孟妮雅般，出现了倒流情况。她那件被刺穿的校服，也逐渐变得完好无损。

    犹记得演会馆内操控干尸偷袭孟妮雅时，也出现了相同情况。

    眼见孟妮雅伤势恢复的速度加快几分，但每当要愈合之时，夜风又是将四根钢管，再度贯穿孟妮雅的四肢。

    “你若还敢伤我，我便继续让所有人作为羁绊者，不断因你而死！”

    即使能不断恢复，但孟妮雅的精神却是愈发虚弱。她银牙紧咬着红唇，带着恶气和憎意说道。

    她实在无法理解，夜风间接杀死了那么多人，为何不会有所迟疑和歉疚，反而变本加厉。

    “他们的死活和你无关，自然也和我无关。我要看看你能吸收的羁绊者，在我一次次重伤你的情况下，还能利用多少？”

    夜风根本不为所动，他愿意以其他同学死亡为代价，换取孟妮雅每次重伤。

    话毕，夜风又是重复刚才的动作。

    直至四次后，即使伤势恢复得比之前几次都要快上几倍不止，但孟妮雅的眼皮终究是耷拉下来，有些力不从心。

    黄啸一直在旁边暗中观察着，看到夜风如此残忍的行为，也不得不咽了口唾沫。又是想到有好多同学因为孟妮雅受伤而变成干尸，心里便是复杂得很。

    他没想当面出手阻止夜风，是因为至始至终，他都没有变成羁绊者——尽管他曾经被羁绊者伤过。

    黄啸非常想让夜风停手，但他担心若出现在孟妮雅眼前，恐怕会被孟妮雅化作羁绊者，之后极有可能与夜风为敌。

    此前已有柳紫涵对他出手相向，他不愿意再看到这种反眼不识的例子。

    回想起变成羁绊者的柳紫涵，黄啸内心堵得慌。更何况夜风重伤孟妮雅后，孟妮雅自愈的过程，也极有可能意外地将柳紫涵化作干尸。

    “夜风，快停手吧。”

    最终，黄啸没敢出手阻止，只能默默地祈祷。

    几次折磨孟妮雅后，夜风也几乎了解了她轮回技恢复伤势的效果。

    “只要受伤，有羁绊者存在，就会自动恢复伤势吗？可是，为什么伤势恢复，她的精神和气息也会恢复不少，而我贯穿她四肢的钢管也会主动弹出呢？”

    “也许，她的轮回技不仅是恢复伤势，而是能将受伤的状态转移到非受伤之前，这样就解释得通了。”

    夜风回忆起人魔界时，爆破枪穿上重拳皮衣的场景。

    那时重拳既有伤口，衣服也是破破烂烂。可是被穿上后，却是恢复完整。

    他还记得和爆破枪讨论后，得出的那个有些震惊的结论：

    “时间回溯！”

    虽然夜风早就猜到了，但他的瞳孔还是微微收缩。

    夜风又是故技重施，再次用钢管穿入孟妮雅。当他再度看到钢管朝着刺入的方向缓缓弹出之时，几乎确定自己的推论。

    三番两次后，孟妮雅虽说也能恢复精神力，但也受不了这种折磨。

    此时的她即使身体状态良好，可精神却是低落得可怕，眼神也是飘忽不定，仿佛随时都可能晕厥。

    可羁绊者源源不断给她提供能量，却是强撑着她无法闭眼。

    “已经足够了。”

    夜风再度将钢管刺进去后，并没有立即拔出。而是在心里思考了一会后，对着死气沉沉的孟妮雅，默念道：

    “恶龙之力——衣！”

    之前几次，夜风都尝试过使用恶龙之力的该效果，但被心声提醒精神力过于强大。但这次，心声的回应，却是让夜风舒展了眉头：

    “恶龙之力——衣，对象为轮回者，孟妮雅，一切正常，是否继续？”

    “成功了！”

    夜风的心情少见地出现了兴奋，他也不僵持下去，直接就回应道：“继续。”

    “我，我的身体！”

    话语刚落，孟妮雅浑身一阵抽动。随即，她只觉得体内的血肉似乎在迅速地流失，甚至亲眼目睹自己那副血淋漓的身躯在不断干瘪。

    “不，不要！谁，谁能救救我！”

    孟妮雅呜咽着，眼睛睁大得如同铜铃大小，神情中强烈的惊悚、恐惧、无所适从身不由己地宣泄而出。即便如此，她娇躯特殊的变化也没有半点终止的迹象。

    短短的时间里孟妮雅脑海中陡然浮现一幕幕向后流逝的记忆画面，她的瞳孔也从无神逐渐变得空洞。

    就在某个转瞬即逝的片段闪现之际，孟妮雅眼角不由自主地留下了两行清泪，嘴唇微动，以夜风几乎快听不见的嗓音喃喃道：

    “如果……他不逼我，如果……他不救我，我只想作为普通人，平凡地活着……可我，永远都不会忘记他。”

    孟妮雅的话语中的“他”指的是谁，指的又是否是同一个人不得而知。只是在记忆流逝结束的那刹那，脸色升起两朵淡淡的红晕，但却露出了无奈的苦笑。

    随即，她放弃了挣扎，闭上了眸子，身体已经像是被放了气的轮胎般，快速收缩下去。

    夜风见状急忙把四根钢管从她体内拔出。

    要知在古厄岛时，他把发疯的巨锤化作皮衣，发疯的巨锤手中所抓着的武器死活都拿不下来。如果化作皮衣后，钢管还穿入孟妮雅的体内，那可就麻烦了。

    钢管抽出不久，孟妮雅就已经化作了一张皮衣，皱巴巴地瘫在地面。夜风看着这张皮衣，脸色有着复杂，迟迟无法开口。

    不过，直到孟妮雅化作皮衣，夜风的轮回技再也没受到限制，想必她已然没有底牌。

    此时黄啸也终于从晃神的状态醒来，见孟妮雅消失后，急匆匆地感到夜风身边，恰好看到箱子前静躺着两张性别不同的皮衣。

    “这，这……她，她……”黄啸突然有些口吃，眼神有些畏惧和害怕，不时看向孟妮雅，又是不时神色纠结地看向了夜风。
------------

二一、黄啸的态度

    孟妮雅化作皮衣后，黄啸微张着嘴巴，眼神黯淡无光。

    “她变成皮衣了。”

    夜风斩钉截铁地说道，似乎是摸清了黄啸的反应，他继续道：“如果你不乐意的话，我能让她复活。”

    “不，不用了。”黄啸急忙摆了摆手，脸色有些苍白和失落，“她，她变成这样后，该怎么办？”

    “还能怎么办？穿上呗。”夜风一脸正经地说道。

    “可是……”黄啸的气息紊乱，开始有些语无伦次：“可她是个人，你穿上她，你成了她，可你在哪里？我怎么找到你，她可是……”

    “穿上皮衣后，我暂时无法得知她的记忆。”夜风无奈地叹了口气，“可如果我们想知道她口中‘组织’的秘密，避免今天这种惨状再度发生，只有穿上她一种办法。因为她的轮回技，校内有多少同学变成干尸。你曾和我清理过，应该很清楚。”

    “唉，但你也……”黄啸回想起夜风重伤孟妮雅时，不知死去多少同学，心中苦涩不已。

    他似乎早就知道会是这个结果，心情不是说不好，而是非常复杂，同时还有点好奇。

    “你真的要穿上她吗？变成女的，你不会……”

    “放心吧，我有过不少经验。”夜风见黄啸踌躇不定，也不好进行解释。

    他虽然也明白，之前对付孟妮雅的时候，间接害死了很多人。可他认为，将孟妮雅化作皮衣后，以后会避免更多的人死去，于他而言是个更好的选择。

    夜风目前最担心的，是之前喜欢过孟妮雅的黄啸，可能会做出某些难以预料的事情。

    “成为她有什么好的。”黄啸叹息一声，“你变成她，岂不是把我给绿了。”

    “……”夜风还以为黄啸会劝说，没想到竟是如此让他无语，差点惊掉下巴。

    夜风摇了摇头，试探地说道：

    “你又没和她发生过关系，何必如此担忧？更不用说你之前还对她抱有敌意，早就没有那层想法了吧？还是说，你依然没从感情里走出来。”

    “我不知道。”黄啸回答显得模棱两可，心中不知考虑何事，望了眼孟妮雅的方向。

    “她……我不知道对她还有没有感觉，可我不忍心亲眼见你穿上她。”

    黄啸倏忽间抬头挺胸，底气十足地说道：

    “不如让我穿……”

    “你想多了。”夜风怎么不知道黄啸的心思，“目前的她不够是一张没有效果的皮衣而已，和你说起来有些复杂。只有我穿上她，才能用某种方式逐渐得到她的记忆，借机阻止她。你放心，我自有办法。”

    获得“蚕食”新效果的时候，说明里确实提到，只有恶龙之力使用者才能生效。

    “好吧。”黄啸相信夜风的话，上半身软绵绵的，突然灵光一闪，略带兴奋地说道：“你记不记得网上有个说法。如果死党变成了妹子，就先让兄弟爽爽？”

    “滚。”

    ……

    两人沉默良久后，黄啸突然打破了寂静：

    “我刚才听你说，可以复活孟妮雅。那你能复活其他同学吗？”

    夜风之前并不是没想过黄啸的问题，他摇头说道：“我的轮回技的确有这层效果。但先不说生效后，冷却时间足有十二小时，而且那些已经化作干尸的羁绊者，应该也是无法复活的。”

    与孟妮雅对战时，夜风曾经想使用干尸皮衣让她暂时昏迷，但却失败了。

    孟妮雅也说过，皮衣原主身体机能被摧毁，皮衣会无效。不难明白，干尸皮衣也许仅仅徒有其表罢，复活顶多痴人说梦。

    黄啸垂头丧气，最后的希望也已经泯灭。

    ……

    黄啸最终还是让夜风独自处理孟妮雅皮衣。

    此前，对黄啸做了番思想工作后，黄啸还是不肯放弃其他不三不四的想法。

    夜风便让他尝试穿上流浪汉的皮衣，让他体验人格被封印，醒来后思想一片错乱后，他才决定不再去影响夜风。

    不过得到了流浪汉的记忆，也让他面对夜风的时候，眼神流露出某种变态的目光。

    夜风被他盯得有些发毛，觉得有些恶心，急忙把他赶到一侧，眼不见为净。

    “我忘了，这些流浪汉，可是曾经对方芷洛差点动过手脚。这厮得到了这些肮脏的记忆，非但不以为耻，还想染指些什么呢。”

    来到安静阴暗的一侧后，梏生结界依然还存在着，让夜风对孟妮雅的身份更是好奇。

    “结界还未消息。那时候她那么说，也许是想让我放松警惕，只可惜事与愿违。”

    想到孟妮雅曾说过，结界快要消失，那时候的他还有些后怕。可如今依旧存在，却是让夜风放心许多。

    夜风抬起了手。

    他除了有孟妮雅的皮衣外，还有一张流浪汉皮衣。

    不过，与另一张皮衣相比，流浪汉皮衣的腹部有着一道肉眼可见的裂口。

    “刚才我对它用了死而复生，虽然失败了，但我却看到了流浪汉的灵魂从皮衣的头顶出现，不知有什么含义。”

    夜风观察着流浪汉皮衣，他想了想，决定穿上皮衣的两只手臂。

    但当他伸进去的时候，皮衣并未如以前那般变化。

    “失效了。”

    夜风皱着眉头，他试着将皮衣的裂口用拉扯大点。可在他如此做时，整张皮衣竟然脆弱不堪，撕扯的力道让裂口变成十字形状，差点蔓延到皮衣背后。

    “缺少灵魂的皮衣，就如同干尸皮衣，完全就是件普通的衣物。”

    夜风想复活流浪汉，但心声却是告诉他，流浪汉的灵魂“已堕轮回”。

    “虽然死而复生能让穿衣者从皮衣内出来，但却会导致那张被穿着的皮衣失效。不仅如此，也无法复活皮衣。脱下的皮衣，真的单纯只是张皮衣而已。”

    分析完后，夜风两手抓住了另一张皮衣——孟妮雅皮衣。

    夜风非常熟练地找到了背后的缝隙，将其张开足够大的空间后，才把两只手臂都伸了进去。

    就像以往那样，夜风的双手很快就变成孟妮雅那般娇小的样子。随着半个身体都伸了进去，除了脑袋部分，夜风的外在已经和孟妮雅没有区别。

    孟妮雅身上的校服也恢复完好，肌肤洁白胜雪，吹弹可破，根本没有半点血渍残留。

    将孟妮雅皮衣穿得差不多时，夜风能感受到脑袋与身躯不匹配而产生的不协调感。他试着走了几步，才慢慢拿捏得当。

    “最后一步。”

    夜风望着耷拉于身前的“头套”，半秒后不假思索地将孟妮雅的脑袋稳稳当当地套在头上。

    经过“蚕食”效果提示，他不用像轮回世界那样，担心穿上了皮衣后人格被封印的问题。

    实际上，他也跟黄啸对了暗号。即使人格沉睡，也能很快苏醒过来。

    如同他的推测那般，当全部都进入到孟妮雅皮衣内，夜风的脑袋受到挤压，很快就变成孟妮雅的样子。

    他尝试说了一两句话，声线也和孟妮雅一模一样。

    “升级的提示是真的，我的确无法拥有孟妮雅的记忆。”孟妮雅（夜风）说道。

    虽然甜美的嗓音和他之前有些正气的声音不同，但她也已经习惯。

    并不像轮回世界中穿上他人皮衣，或者像现实世界穿上普通人皮衣那样，能获得对方记忆，此时夜风的脑海空空如也。

    无法获得记忆，也自然无法得知孟妮雅的轮回技。

    恶龙之力效果蚕食还未开始，夜风不想再等待下去，便想试试看新效果反转的限制。

    “恶龙之力——衣，反转，条件不足，无法作用。”

    “获得孟妮雅大部分记忆的时候，反转才能生效了吧。”夜风叹息一声。

    “如果不使用反转的话，就无法获得孟妮雅的轮回技。这么来说，她的羁绊者该如何处理呢？”

    夜风望向了柳紫涵的方向，她仍旧处于昏迷，不知是否还是羁绊者状态。

    “若还是羁绊者，我又没有孟妮雅相关的轮回技记忆，那就麻烦了。”

    夜风无可奈何摊了摊手，随即静悄悄地走向了黄啸。
------------

二二、结界消失

    黄啸独自呆在旁侧，等待夜风处理孟妮雅皮衣已有不少时间。

    愁眉不展的他，虽说考虑良久，还是难以接受夜风跟他说过的那些事情。

    胡思乱想之际，他的肩膀却是忽然被轻拍了拍。

    “夜风，你回……”

    在此之前，他都未曾听到任何脚步声。肩膀上突如其来的，如同蜻蜓点水般的触感，让他顺势回转过头。

    随即，他如卡带般，张着嘴巴久久没有闭合。

    “又见面了呢，呐。”

    听着这声熟悉甜美的嗓音和语气，黄啸精神顿时紧绷。

    之前拍打他的，

    正是如今站在他面前的，

    孟妮雅。

    如同在演会馆，孟妮雅得意的眼神围绕着他打转，玩味之意溢于言表。

    黄啸猛地向后退后了几步。

    退后刹那，他不假思索便使用了轮回技。

    体表的毛发迅速生长，

    具有磅礴爆发力量的肌肉宛如长满了一只只缓缓蠕动的蜈蚣，

    彻底变成猩猩模样。

    “还是恶心的大猩猩呢。”孟妮雅踮着脚，食指脸颊上打着小圈圈。

    甜美的笑容，

    刺痛着黄啸内心。

    “你把夜风怎么了？！”

    眼神中的怒意也毫无保留地爆发出来，黄啸声嘶力竭。

    “喂，别那么激动嘛。”

    孟妮雅轻笑一声，

    旋即那张面容变得冰冷，

    收起了玩笑的心态。

    “我现在暂时不便出来，所以还是用妮雅和你相处吧。”

    黄啸听见孟妮雅这么说后，有些犹豫不决。

    但随后孟妮雅的一句话，

    让他轰然明白：

    “黄啸定律，想要生效吗？”

    “你这家伙，还有这种恶趣味啊。”

    黄啸犹如电击席卷，松了口气。

    似乎是与孟妮雅达成了某种共识，解除了猩猩化的状态。

    两方对峙良久，场面一度陷入了沉默。

    但黄啸的脸色却是越来越红发红。

    “哎呀，但我不敢保证，你是不是把夜风的记忆给夺走了。”

    尴尬。

    黄啸挠了挠脑袋，

    他以为这样就能缓解气氛。

    “……好了，不开玩笑了。”

    孟妮雅冷哼一声。

    “我也无法使用妮雅的轮回技，现在先把这里处理干净，再把紫涵给送走吧。如果我所料没错，进入结界应该快六个小时，按理结界应该消失了。”

    “你这按理是按哪里的理。”

    黄啸听见孟妮雅的语气和夜风的一模一样，

    半真半假，

    一时摸不着头脑。

    又是挠了挠头，他指了指孟妮雅，说道：“你怎么称呼她那么亲切，我可是嫉妒了啊。”

    黄啸说着话呢，

    猛地，

    孟妮雅一个跨步，抓住了黄啸的手掌，

    冰冷、柔软，肌肤相互贴合的触感，黄啸浑身一阵哆嗦。

    尤其那双明亮的眸子，就那么与黄啸进行对视：

    “你呢，又见面了，曾经喜欢我的你，还放不下吧？”

    “难道，

    就不想和我说些什么吗？”

    扎心的红色，蔓延到了耳根。

    又是如此近距离观察她那张甜美的脸蛋，

    很香，很好闻。

    呼吸，也开始加重了。

    “啪嗒。”

    急忙松开了手，和孟妮雅保持一定的距离。

    黄啸深吸口气，不敢再直视孟妮雅，只敢偷看着她，小声说道：“我可是知道你不是孟妮雅的，你是那啥——大（和谐）萌妹来的。”

    心底已经有些底气不足。

    孟妮雅揉着发丝，

    “你之前说过，要将我断手断脚，可是要食言咯？”

    “老哥，别再逗我了，我那都快撑起帐篷了。”

    “……”

    孟妮雅没有回应，而是转身，背对黄啸走向了柳紫涵。

    来到了柳紫涵的跟前，孟妮雅忽地察觉到她的眼睛似乎正在奋力睁开。

    “她这种状态持续了多久？”

    黄啸听到后，赶紧来到了孟妮雅身旁。

    不过和她相距了两米距离，远远看着柳紫涵，说道：“不清楚，刚才都不会。”

    “也许羁绊者在孟妮雅失败后，就会渐渐恢复正常了。”

    孟妮雅将柳紫涵的眼皮翻开，但只能看到眼白。不过以柳紫涵的脸色来看，她应该没有太大的问题。

    至少没闭着眼，算是天大的好消息。

    “有信号了！”

    没过多久，黄啸拿出了手机，发现已经能够正常使用。

    孟妮雅也同样拿出，但却是粉色系的手机。

    “加个好友吧，以后有什么消息互相周知。”

    “这……”

    黄啸犹豫了，

    孟妮雅脸色变得越来越阴沉，

    “好的！”

    于是，和她互相成为友信好友。

    “夜风，之后你有什么打算。”

    黄啸淡定了许多。

    “为了避免怀疑，任何时候还是称我妮雅吧。”孟妮雅收回了手机，说道：“我还有点事情，可能要先行一步。虽然我们清理了一部分痕迹，但难免会留下线索。如果引起校方的调查，切记不要透露今天的任何事情。只要别人问你，你就回答‘不知道’就行。”

    “好。”黄啸点头，神色比较复杂。

    “那妮……妮雅，我先背紫涵回去，就不送你了。”

    临走前，孟妮雅提醒黄啸，不要在外人面前使用轮回技。黄啸则是回应，他的引导者也曾这么说过，他一直铭记在心，这才让她放下心来。

    与黄啸告别后，孟妮雅立即离开了仓库。

    她并没有着急离开，而是思考着，他们在梏生结界内呆了那么长时间，为什么都没人对此有所反应。

    她本想和黄啸商量一阵，但他相距较远，只能作罢。

    孟妮雅回想起，之前夜风来到校门口的时候，想要离开结界却是受到阻止。

    能入不能出。

    在结界内部观察外界，却能看到校外人的自由行动。可他们却对校内发生的事情不闻不顾，这便显得诡异莫名。

    孟妮雅再度拿出了手机，解锁后，没有去留意手机的本地时间，而是在搜索引擎里搜索目前的网络时间。

    当他看到页面显示的结果，已经发现了梏生结界内部与外界的端倪。

    “我手机的本地时间，比外界的时间多走了六个小时……我在梏生结界内，所经历的时长和手机时间也基本吻合。”

    “怪不得结界存在和消失，都无人问津。看来身处结界内部，对外人而言，我们的时间是静止的。”

    “只是为何，外界的时间却是流动的？”

    “幻觉？”

    “这个结界，到底是何人制作？而她，为何会得到结界。”

    “制作结界的轮回者，实力恐怕已经登峰造极。”

    孟妮雅冷汗直流。

    回想起结界时间流速不一致的问题，更是觉得其内蕴含巨大的危机。

    “也许，只要借助梏生结界的力量，就能让结界内部的所有人神不知鬼不觉地消失。我曾经调查过井月泉事件，但一直不明白为何这类事件总是没有线索，想必问题的根源，就出在这结界上。拥有了结界，相对于非轮回者来说，已经是立于不败之地。”

    梏生结界展开后，内部的非轮回者，都会不由自主地昏厥，同时电磁信号也会被突然屏蔽。

    “简直就是天然的犯罪场所。”

    孟妮雅（夜风）感慨道。
------------

二三、孟妮雅的身世

    “除了梏生结界，目前还必须处理分身方芷洛的问题。”

    上学后，夜风将方芷洛安排于附近，但不时也会进行精神联系，确保其相安无事。

    只是身处结界，那股联系却是兀自断开。

    结界消失后，夜风立即尝试联系分身方芷洛，却是没有半点反应。

    “只好先去分身呆的地方，看看他到底在不在……”

    刚出校园没走几步，夜风猛地停下。

    话再也说不出口，

    因为脑袋，好像被数不尽的钢针刺入，

    痛不欲生，更受不了！

    “蚕……食……”

    “扑通。”

    脚好像被打了麻药，半跪在地。

    “嘶……”

    体内深处，宛如被撕咬开一个大口。

    那种痛入骨髓直达内心的特殊感觉，正是来自于他的灵魂！

    “必须……动……”

    一只手竭尽全力，恰好扶住身侧的墙壁，

    膝盖摩擦地面，缓缓右移。

    另一只手则是使劲按着脑袋，大量的汗水从脸颊上流出，很快便浸润了他的眼睛，让他连前路都无法看清。

    躲在隐僻角落，整个后背砰地靠住墙面。

    动不了了，

    头晕。

    夜风大脑一片眩晕。

    就好像后脑勺被人狠狠敲了一把，

    霎时间失去了意识。

    ……

    过了不知多久，当夜风醒来时，他已经忘却了自己的身份。

    他觉得自己好像被包裹在温暖的环境中，但周围都是水分。

    一条细小的带状物体连接着他的身体，各种各样的能量物质顺着带状物体融入到他的身体中。

    他失去了自我意识，凭借着某种本能，

    贪婪地，

    疯狂地，

    攫取带状物体内的营养物质，

    他的身体也在时刻地增强和变大。

    差不多在这种特殊的环境里呆了九个月不止，

    光来了。

    微闭的眼睛陡然好像察觉到一丝异样，娇小的身子被拖拽的力量扯出体内。

    当半个身子已经从特殊环境钻出而抵达外界之时，那根带状物体也被不知何人给间断。

    他立即嚎啕大哭。

    此时若是能从外观察，夜风已经化成了婴儿的状态。他所待着的房间被称为产室，有好几名穿着白袍和白大褂的人类围绕着他，以及身后躺在床上的女子——

    他的母亲。

    “女孩，乖。”

    其中一名护士将夜风给抱在怀中，在简单观察了一阵后说道。

    之后，夜风被襁褓裹住，送到了某张小床。

    过了许久，一对男女来到他的身旁，和守在他身边的护士交流了一段时间后，便把他带走。

    时间渐渐推移，夜风在慢慢长大。

    直到他懂事的时候，他才知道自己的名字是“孟妮雅”。

    孟妮雅的父母经营一家不小的企业，让她比起同龄人生活非常优渥。

    可惜好景不长，十岁时，公司突然破产，欠下了巨额的高利贷。

    父母被逼走投无路，把孟妮雅交给了他的小说后，纷纷撒手人寰。

    双亲逝去的事情，是孟妮雅在十三岁的时候，从他的堂哥口中得知的。

    从那以来，她的性格也渐渐变得沉默，与小叔家庭关系也变得愈加疏远。

    堂哥上了高中后，开始对孟妮雅蠢蠢欲动。

    每当小叔小婶工作之时，堂哥总是暗中去骚扰孟妮雅。

    从言语的**变成肌肤的侵犯，让孟妮雅气愤交加，可寄人篱下，敢怒不敢言。

    有日，孟妮雅终于是受不了，将堂哥的事情告诉了他父母。可小叔小婶却是怪责孟妮雅不懂事，让他不要和青春期中的堂哥计较。

    堂哥在旁边偷偷听见，从那之后变本加厉。有些时候，还会死死抓住孟妮雅，把她给按在墙上。若不是她奋力挣扎，恐怕已经贞洁不保。

    就这样，孟妮雅来到了十五岁。

    距离中考，还有半个月。

    虽然每顿饭的营养并未跟上，但她身材确实异乎寻常地发育良好，

    成长为婀娜多姿的小美人。

    在学校里，她也拥有了不少了追求者，房间里的储物柜被她塞满了各类情书和礼品。

    堂哥已经快高三毕业，向同学表白被拒，好几日都死气沉沉。

    突然，他看到孟妮雅房间内有个储物柜未来得及关上，便偷偷查看，发现了孟妮雅的许多秘密，无名怒火油然而生。

    离开了房间后，堂哥偶遇到洗完澡的孟妮雅，闻着她身旁怡人的芳香，

    仿佛让他醉了。

    终于，按耐不住内心的愤懑和欲火，趁着父母不在家，偷偷地跟着孟妮雅进入她的房间。

    孟妮雅站在落地镜前，打算将浴袍给脱去之时，

    却是蓦然发现，她的背后，

    竟然站着让他咬牙切齿的堂哥！

    “妹妹，我家里人养了你这么久，让你吃饭，供你上学，是时候回报我们了。”

    堂哥在背后猥琐着笑着，

    猛地冲上前去，伸出咸猪手，

    想要亲自去脱下孟妮雅的浴袍。

    “你……！”

    孟妮雅借助镜内两人的方位，险之又险地避了过去。

    她紧紧地抓着肩膀不让浴袍脱落，银牙紧要，秀眉蹙着，带着嗔意瞪向堂哥，喝道：“你别过来，不然叔叔回来，我会举报你的。”

    “天真了你。”堂哥摩拳擦掌，不断逼近孟妮雅，直到把她给逼到了墙上。

    “以前你不也打过我小报告，可后来呢？他们不过睁一只眼闭一只眼。你以为他们好生养你，是想把你当成女儿？哈哈！”

    堂哥双手用力按在墙上，把孟妮雅吓得瘫软在地。

    他俯下头来，一脸得意的凶光在眸子内迸发，双手也渐渐地滑落下来，慢慢地靠近孟妮雅的头顶。

    他的气息也逐渐紊乱，身体也变得滚烫，体内的欲火已经快抵达喷发的边缘。

    “他们，只是把你当做潜在的一次性赚钱工具。你可不知道，他们讨论过，只要你够了年纪，就强迫你卖给富豪赚钱！在此之前，除了管你死活，又怎么会管你是否还有贞洁？”

    陡然凶光毕现，堂哥左手撑着墙面，右手则是猛然间伸向了孟妮雅的胸口！

    “所以，就乖乖地让堂哥享受享受，

    你这副诱人的皮囊，

    是不是真有嫁入豪门的资质！”

    画面到此戛然而止。

    眼前依旧是校外，身侧仍然在墙边。

    只是，抬着头，胸脯剧烈起伏，大汗淋漓。

    汗水流至她的唇边，眼神迷茫地环顾四周。

    陡然瞪大眼睛，语气惶恐：

    “我不是，在叔叔家里吗？”

    忽然，大脑海马体的某块区域得到苏醒，大量的记忆如潮水般涌入。

    孟妮雅的眼睛变得清明，气息渐渐变得冷漠。

    “第一阶段蚕食，结束了。”

    她说道，拿出手机。

    距离蚕食开始至结束，刚好二十分钟。
------------

二四、组织与咖啡店

    御华高中，演会馆。

    安静的馆中，满是血渍的地面被清理得基本干干净净。

    但分散在四处，

    却躺着十来名晕倒后的普通学生。

    距离梏生结界的消失过了好几分钟，这些学生依然没有苏醒的迹象。

    忽然间，

    馆外阴风袭来，

    于中央处，化作两名陌生的男子。

    站于左侧的男子穿着浅蓝色的长袍，戴着圆形眼镜，

    脸庞的轮廓瘦削，看上去显得斯文而英俊。

    他的右手小指戴着枚不起眼的戒指，其上遍布着诡异的花纹。

    另一名男子则生得有些矮小，身高与他相差好几个脑袋长度，戴着深灰色的帽子，眼睛被墨镜覆盖。

    矮小男子两只手臂却是意外的修长，甚至和斯文男子的双腿差不多，

    若是垂下，能轻而易举摸到脚尖。

    “待定成员就是待定成员，搞成这副样子，还要我们帮忙擦屁股。”

    墨镜矮男的声音有些尖锐，听起来稍微刺耳。

    他凑到了晕倒学生身旁，

    低下头，

    狠狠吸了一口，

    “已经没有轮回气息，估计快醒了。”

    “我们动作必须利索点。”斯文男子发话，音色附带磁性，“你可不要太过冲动。结界消失，使用轮回技被外人看见，可是会被抹杀的。”

    “我可是有分寸的男人。”墨镜矮男奸笑了几声，略带邪气的嘴角吧唧吧唧几声，说道：“早知我就参与战斗了，这学校小弟弟的质量还真不错。”

    “别废话了，万象书拿出来吧。”

    斯文男子说完后，蹲在被清理过，但仍保留微不可查的血迹的地板旁。

    仔细观察了几秒，没有半点头绪。

    旋即，他抚摸了右手小指上的戒指。

    戒指发出了微弱的光芒，一个大拇指大小的试管被他拿在手中。

    打开了试管口，地面上未被擦拭干净的剩余血液如同欢呼雀跃，竟然争先恐后地钻入到试管内部。

    试管盖上，

    血液几乎覆盖到三分之二的位置，

    地面干净得纤尘不染。

    斯文男子站起身，抚摸着戒指。

    随着戒指发光，试管霎时间消失。

    转过头来，正好看到墨镜矮男的手中托着本书，不断地翻阅。

    书的封面由于朝下无法看见，但页面的材质，一眼看去便是非凡。

    即使矮男用力翻阅，书页也没出现半点褶皱。

    “找不到了。”

    矮男的声音低沉，又有些难以置信。

    虽然他的眸子被墨镜掩盖，但从他的语气，也能猜出此刻定是非常惊诧。

    “待定成员的轮回技，万象书中没有显示。”

    “八成是失败了。”斯文男子已经走到了矮男身旁，“不是被杀死，就是轮回技被夺走。这片区域打斗情况，说明至少有三名轮回者。以她的实力还失败，只能说有意外发生。”

    “她的轮回技是杀等吧？而且还是杀等中不可小觑的类型。”矮男将书给合上，被称为“万象书”的书籍竟然消失得无影无踪，“也许遭遇到了杀等以上的轮回技，被杀了个回马枪。”

    斯文男子想了想后，说道：“校方有人来了，人数不少，先撤退吧。”

    他走到了矮男身旁，和他靠在一起。

    “将线索交给你的导师，他会帮我们摸清当时的情况。”

    “待定成员孟妮雅，你可让我们大失所望。”

    话音刚落，两名轮回者的脚下突然出现了灰色的烟雾。

    层层盘旋之下形成弱小的龙卷，将他们的身影覆盖其中。

    但龙卷并不是忽然消失，

    而是包裹着他们，

    将他们一齐带离了演会馆。

    嗞啦——

    馆内陡然出现灯光，监控系统开始正常工作。

    不过，演会馆中央某块区域，却是发着微弱的白光，

    消散后，

    竟出现一块“古井”图案！

    ……

    细语咖啡。

    夜风曾经光顾的小店，如今大门紧闭。

    店内站着好几人，

    一人是当初那名女扮男装的店长，

    另一名则是后台出现的金色长发男子，

    剩下的那名，

    却是失去联系的夜风分身方芷洛！

    此时的店长满脸震惊，指着戴着古厄石面的方芷洛：

    “她根本不是轮回者，还是个男的！”

    闻言，金发男子目光稍显凝重。

    “他的背后也隐藏着黑手，我们必须尽快找到他。他的能力，已经被记载于万象书上。如果让组织先找到，我们将会处于被动。”

    金色长发男子的声音不慌不乱，他环绕走了方芷洛一圈后，叹息一声，说道：“虽然不是轮回者，但他对我们还有用处。”

    “主人，我该怎么做？”店长听见男子的语气发生了变化，声音有些颤抖，“我的催眠能力，最多只能走到这步。”

    “我来吧。”

    “可是主人，你的身体……”

    金发男子摆了摆手，随即将整只手掌，轻轻地贴在了方芷洛面具的眉心之处。

    但接触的那一刹那，

    恐怖的白色浪潮，从掌心朝着四面八方宣泄而出，

    如同磅礴大潮，

    眨眼将店内染成苍白之色！

    与此同时，沉稳且微弱的嗓音于店中回荡，竟是十足霸道：

    “且让我看看，

    你究竟是谁？！”

    ……

    “蚕食，便是在她出生前所拥有记忆的那段时间开始，随着时间推移，不断经历她记忆中所经历的所有一生吗？”

    “单单是她十五岁前的记忆，就已经让我感同身受，甚至差点遗忘自我。如果没苏醒，或许我与十五岁前的孟妮雅已经没有多大的区别。

    更何况，

    我如今的肉体和她一模一样。”

    孟妮雅看着自己那张白皙的双手，眼神有些后怕。

    “提示里说的是分阶段蚕食，也是说下阶段，将从她差点被堂哥侵犯的那一幕开始。”

    回想起脑海中依旧挥散不去的记忆，夜风对孟妮雅有些同情。

    若她的父母健在，或者她的小叔小婶的人品不差，也许就不会落的这个地步。

    夜风也开始明白，为何单纯的一名高中生，竟然会对身旁的同学痛下杀手。

    也许，与她童年不堪的记忆有所联系。

    “关键是，她之后的记忆，我也要经历一遍……只需要那段记忆，她能够成功逃脱吧。”
------------

二五、黄土

    回忆第一阶段蚕食中，孟妮雅那段特殊的记忆，让夜风的脸色有些尴尬和难堪。

    他摇了摇头，将那些琐事暂且抛诸脑后，正视孟妮雅的身体，心想道：“比起轮回世界，穿上皮衣后人格沉睡，只有在受到刺激后才能苏醒的人格特性而言，逐步获取记忆的方式显然比较温和安全一些。”

    “此外，蚕食持续到阶段结束，也许我还能得到她的所有记忆。”

    轮回世界中穿上轮回者皮衣，只能知晓他们在那个轮回副本的经历。

    而且，穿上皮衣，且人格苏醒后，必须经常在内心默念暗号。平时倒没什么太大问题，但若遇到战斗等重大状况，很容易导致分神。

    何况，虽说非蚕食状态下，人格得到唤醒，能一次性得到衣身的所有记忆，

    但谁也不敢保证，人格沉睡的那段时间，衣身人格是否会做出像自残之类的匪夷所思的举动。

    “不知蚕食所有阶段都完毕后，和轮回世界穿上轮回者皮衣比起来，是否会有差别。”

    轮回世界里，夜风就曾经穿上了好几名轮回者的皮衣，记忆也得到了唤醒，之后便拥有了与众不同的人格。

    那些人格虽然存在，但有些时候却会显得格格不入。

    而只要脱下了皮衣后，衣身人格又会消失，让他有些头疼。

    “反转效果，还是无效吗？”

    此时，夜风想使用反转，但却再被心声告知无效，只能推迟至下次再尝试。

    ……

    夜风安排方芷洛常驻的地方，距离校门口并不算远，顶多几分钟的路程。

    由于分身与他的精神联系断开，夜风行事谨慎许多。

    即使穿着孟妮雅皮衣，而且也只有黄啸知道他的真身，但夜风依旧操控着某只迷路的流浪狗在前面探路。

    只是，越接近目的地，

    内心却愈发堵得慌，

    后背也没来由地冒出冷汗。

    就好像有人，

    暗中拿刀跟在他身后，

    对准他的脑袋，

    只要露出半点破绽，

    就被立即被砍成无数块碎肉。

    难以言状的危机，汹涌地蔓延全身。

    真身猛地躲在某面墙后，夜风的气息逐渐不稳。

    可这段路，却根本没有任何行人。

    “要到了。”

    行走了差不多几百米的路途，被操控小狗停在了电线杆的位置。

    那里，夜风留校之时，每个孤独夜晚，方芷洛都独自度过。

    可如今，

    却是空无一人。

    “我所担心的事情还是发生了。”

    夜风皱起眉头，

    心里那份不安感越发强烈。

    但越是如此，夜风越是想知道方芷洛到底去了哪里！

    “唉，先回家里一趟吧。”

    继续操控着小狗，走向了回家的路。

    ……

    小区前。

    夜风放弃操控小狗，转而操控了一只小鸟，朝着所居住的楼层飞了过去。

    十几秒钟，就已经抵达了相应的位置。

    分身顺着未紧闭的窗户飞入，在内部盘旋了几圈。

    由于以前时常练习恶龙之力——偶，夜风的某些感官非常灵敏，

    很快便察觉到了异样：

    “有股变淡的动物血腥味！”

    分身闻到味道之时，夜风的胸口好似被大石狠狠压住，

    扑通，扑通，

    可却无力挣脱。

    他鼻间的气息少见出现了紊乱，

    紧张，压抑，不安，

    一时半会，竟忘记继续操控分身。

    而后，

    他用力地深吸口气，肺部鼓满，再度将注意力转移到分身。

    夜风并不着急于行动，而是在四处盘旋几圈，再度确认，

    但血腥味，即使淡得微不可查，却从未消散。

    “门处我所做的印记，也出现了掉落。有人在我赶到之前，闯进了房间。”

    远处操控的夜风面色凝重，

    杀意，

    也渐渐于他瞳孔萦绕。

    出现这种情况，夜风没有立即返回家里，

    而是，

    在屋子里飞了几圈后，

    操控着分身，顺着血腥味传来的方向飞去。

    没过几秒，便在楼下的排水管上，看见了一具血淋漓的尸体，

    被大卸大块，

    其内的血管，器官，液体全被抽干，

    宛如一具被撕扯成无数碎片的——

    皮衣！

    赤裸的挑衅！

    这股味道，熟悉得他永远不会遗忘，

    那是他唯一的“亲人”。

    “旺……财……”

    一字，一字，

    低沉，凶狠，

    杀气弥漫！

    噼啪——

    双拳紧攥，骨骼惊响，

    从未有过的愤怒涌上心头，黝黑的眼珠充斥着滔天杀意！

    瞳孔里，双亲逝世，与那只额头有片白毛的中华田园猫相依生活的记忆片段历历在目。

    是谁。

    是谁？

    是谁！

    久久的怒意顷刻消失，情绪刹那间古井不波。

    越是沉默，但越是让人毛骨悚然！

    分身叼着数十片碎尸，被放置在他的身前。

    幼稚吗？夜风不觉得。

    他蹲下身子，神色有些悲怆。

    能在短短二十分钟让方芷洛分身失联，找到他的住处，残杀旺财。

    种种的可能，极大锁定唯一的答案——

    “细语咖啡，柯西。”

    喃喃着，

    夜风松开拳头，

    亲手将一抔抔的黄土，

    为永眠的故人，

    轻轻盖上。

    ……

    离开小区数个小时，孟妮雅独自安静了会，拿出了手机。

    她已是无家可归的人，并未完全蚕食的记忆，也让她找不到家在何方。

    思考许久后，她拿出手机，打算找黄啸商量暂住一晚。但屏幕点亮之时，却是收到了黄啸十几分钟前发来的消息。

    “妮雅，学校停课一周，如果有空的话，来我家里叙叙？”

    但接下来的几条语音信息，却是让孟妮雅哭笑不得。

    “救命，紫涵醒过来了，她没太大问题，但她说想要见你……哦不对，她想要见夜风。她逼着我告诉夜风地址，我不告诉她，她问老师后查出来了！”

    “我在家里拦着她，但她根本拦不住啊！这女魔头，把我的腿都被冻住了，快点想想办法帮帮我！”

    “她已经往夜风家的方向去了，刚刚转过路口，可不怪我没有告诉你啊！”

    最后一条语音消息是十几秒前。

    孟妮雅的脸色有些尴尬。

    若是柳紫涵真到他真身的家里来，估计会搞出很多意外，

    更不用说真身的家早就被人闯入过，进出肯定会有潜在的危险。

    不过，黄啸的家距离真身家里也有点距离。

    又是想到柳紫涵没离开多久，孟妮雅便回复道：“你告诉她，夜风目前重伤，在医院疗养。你跟着过去，想尽办法拦住。”

    “切记，你和她，都不要在外人面前使用轮回技。我找个时机，再告诉你怎么做。”
------------

上架前的几句话

    明天上架了。

    这本书如果算上断更期的话，也有半年了（笑）。

    其实，断更的那段时间，是我对这本书最迷茫的时候。

    因为书的成绩很差，在同期和其他书的竞争，数据排到了倒数第二。

    算是被宣判了死刑。

    后面越写越不满意，也逐渐对这本书丧失了信心，更是没啥兴趣。

    然后就是……断更了。

    但是。

    即使断更了一段时间，可我每隔段时间会到后台看看数据。

    收藏在慢慢增长，推荐票也不时有人投，就连书评区也经常会出现催更。

    痛定思痛，还是重新续上，只是每周更新一章。

    可却还有几名小伙伴支持，真的很感动。

    尤其是几个月前群里的几位还冒泡，很开心。

    更不用说，多了好几位活跃的新朋友。

    推荐票，打赏，本章说，书评，我都会看，真的非常谢谢大家一如既往的支持。

    如果有什么错误，或者遗漏，还请提出，我一定会虚心接受。

    这部书，我终究是想写到完结。

    文笔不是很好，我在学习改进，也希望在写书的过程中能提升自我。

    当然，写这本书，肯定离不开各位的支持。

    明天上架了，根据这本书的成绩，首订估计连30都到不了，每个月连续更新也就一包烟钱。

    但既然笃定写下去，还管这些作甚？！

    要管这些的，因为也算是付出心血的回吧哈哈！

    虽然我是条咸鱼，但也是有梦想的。

    均订100以下，每增加10加一更！一百以上，每100加一更！

    每100月票加一更！每万赏加一更！

    都市第三篇快要结束了，准备下期副本内容，最近的更新可能还是每天一章，但我会尽量在月底前恢复两章节奏。

    当然，上架三更是必须的。中午十二点半左右一更，晚上七点第二更，十一点左右第三更。

    希望大家能支持正版阅读（起点读书，QQ阅读），不过只有起点读书才记录首订，赠币不算钱。对新书来说，成绩便是一切。

    我不是很会写感言，还望各位见谅。话说了那么多，也别介意我多说几句结语吧。

    很感谢各位小伙伴的支持，

    也希望各位小伙伴能一如既往地支持我，

    野火拜上！
------------

二六、孟妮雅的过去（第一更）

    孟妮雅通知完黄啸后，便将手机放回。

    “黄啸的家里去不得了。”

    孟妮雅揉着太阳穴，心情有些无奈。

    她摸了摸裤子，发现钱包仍在后，便随意找了家普通的宾馆前去。

    用**在路边一家宾馆租了两天后，孟妮雅拿着房卡来到专属房间。

    将门给紧闭反锁，一天疲惫的她，想找个地方好好休息一下。

    她向后一倒，躺在床上，闭着眼睛小憩没几分钟，

    突然一股剧痛撕裂了她的脑海。

    “第二阶段的蚕食开始了！”

    孟妮雅紧咬着银牙，但却无法撑住逐渐眩晕的脑袋。

    没过几秒，便又陷入到诡异的梦境当中。

    “不，不要！”

    孟妮雅后背贴着墙壁，顺着滑了下来。

    洁白的浴袍稍微脱落，

    光滑白皙的肌肤裸露，

    诱人的沐浴体香顿时向外飘散。

    “好，很好！”

    身前的男子目光愈发淫邪，忽然咽了口唾沫，

    那只伸向孟妮雅胸口的肮脏右手，

    顿时加快了速度。

    “为，为什么？！”

    孟妮雅抽泣着，眼泪止不住地往下流。

    住进小叔家里一段时间后，只要有堂哥在，她的日子便没有安宁过。

    每次受到他的骚扰抵抗逃跑，却遭到了变本加厉的“惩罚”。

    无从述说的心境，让她对其他人建立起了一堵高耸的墙壁。

    她强忍着度过了一日又一日，好在自己的身体仍然保留着贞洁。

    可住在小叔家里的时间越久，她越是明白，

    只要产生一个绝妙的契机，堂哥便会向他伸出贪婪的魔爪！

    她已经没有了退路，可堂哥却一而再再而三地逼迫她。

    纵使她忍气吞声，可任何的隐忍都存在极限。

    终于，堂哥的右手即将触摸到她胸口之时，她忍不了了！

    “是你逼我的！”

    柜子底下的细缝突然一道银光闪过，

    闭着眼睛，

    锋利的刃口无意识在身前胡乱地挥动。

    嘶啦

    俄然，

    孟妮雅只觉得全身好似被液体沾染，传来了暖意。

    她低下了头，睁开了一条缝，便看见了，

    猩红的血液喷溅了她的全身，

    洁白的浴袍也被染成了鲜红，

    迷人的体香被血液的腥味取代。

    将小刀收回身前之时，那名曾经威逼过他的男孩遍体鳞伤，早已失去了动静。

    颤抖的声色无法掩盖她内心的慌乱，

    而当她回过神，

    小心翼翼地抬起了头，

    看到跪在地上的那张怒目大睁，死不瞑目的熟悉脸庞，

    刹那间失去了理智，大喊大叫着逃出了房间：

    “我，我杀了人。”

    孟妮雅将小刀紧紧地护在了胸口，畅快和悔恨交织，让她一时间不知所措。

    可回首望见那名一动不动的背影，

    她的嘴角，

    却是突然咧开了弧度，

    得意地笑出了声：

    “我再也不用见到你了，我亲爱的堂哥。”

    声音听上去非常甜美，但说出的话隐含的恶毒，却让人不经意间毛骨悚然。

    眼神尽是报复后的得意，

    仿若同在屋檐下的亲人死活，

    在她心里无足轻重。

    即在此刻，她的脑海突然传来一阵剧痛，好像有什么东西盖住了她的眼帘，让她什么都看不见。

    “你被选为轮回世界第三一二号轮回者，轮回技为羁绊锁。轮回副本即刻开始，此次轮回位面为”

    突然出现的文字占据了视膜

    仿若成为了孟妮雅的世界。

    随后，她失去了意识。

    过了没多久，孟妮雅的身体一阵抽动。

    用力眨了眨眼睛后，周围的世界变得一片明朗。

    屋子还是原来的屋子，死去的人无法复活，杀人一事也无法反悔。

    但相比于几秒之前的孟妮雅，此刻的她却是多了一份镇定和从容，以及从内心油然而生的喜悦和狠毒。

    她没有将房间里的血液都清理干净，而是等待着小叔小婶的到来。

    深夜时分，熟悉的脚步声传来后，孟妮雅抓起小刀，一步一步走到门口，将门打开。

    “妮雅，你有没有照顾好堂哥。”

    小婶进门的第一句话便是质疑，并没有注意到孟妮雅将小刀就抓在手上。

    但二人走进了房间里后，

    发觉地面上汩汩血迹，

    以及孟妮雅房间里，

    那跪倒在地死去好几个小时，

    已经散发着腥臭味的尸体时，

    顿时惊声尖叫：

    “你，你竟然杀了我儿子，我要你偿命！”

    小叔和小婶刹那间失去理智，在厨房里抓起了刀具，想要将孟妮雅给碎尸万段。

    可他们才行至半路却是蓦然停下，两人的眼睛诡异地闭上。

    然后似乎受到了控制，

    不再去理会甜美笑着的孟妮雅，

    而是走到了房间里，

    对着已经死去的尸体，

    挥动起手中锋利的厨刀

    “几天了终于定性了！行为恶劣的亲属凶杀案，法医鉴定后发现两名年龄较大的死者大脑区域存在精神异常的情况。”

    “可怜啊，还在上学呢，却亲眼目睹这种惨案。她的父母很早就过世了，若是活着，恐怕会更加伤心吧。”

    “没什么问题，事情已经结束了，我们这里不能再留着你了。你今天回去吧。如果还害怕的话，随时给我们打电话。”

    在警局里做完最后的笔录后，孟妮雅独自走回到了小叔家中。

    一路上，她那甜美的笑容分毫未减。

    只是回去后，家中已经被收拾得干干静静。

    但偌大的屋子，却唯有一名主人而已。

    孟妮雅笑着坐回房间的位置，从书包拿出了试卷，抓起笔一丝不苟地写着。

    写了会，她揉了揉眼睛，嘟着嘴，用笔盖抵着下巴，摇了摇头说道：

    “中考要开始了，可几天都没上课，知识点都变得有些生疏了呢。”

    再后来，孟妮雅苏醒后，便跪坐在某间普通的宾馆大床上，汗流不止。

    “我”她打量着周遭的环境，露出困惑的表情。

    但随即一道道记忆闯入她的脑海中，让她霎时间明白过来，甜美地笑出声：

    “蚕食第二阶段可算完成了呢。”

    她说道，但脸色却陡然变得沉重下来，

    坐在床边，双腿不由自主地上下摆来摆去。

    “原来孟妮雅过去的记忆如此惨痛，也难怪她会变成那种性格。有了蚕食得到她的过往，我也能稍微理解她了。”


------------

都市篇·孟妮雅


------------

二七、反转！（第二更）

    孟妮雅坐于床边，双腿轻轻摆动。

    “拥有其他人人格，时间一长，记忆会渐渐地淡忘。但蚕食，却是让我亲身经历了衣身的记忆。第二阶段结束的那一瞬间，我都差点怀疑我到底是不是夜风了。就连现在，我的意识似乎也受到了她的影响，有种诡异的变化正在侵蚀着我，也不知是好是坏。”

    此外，第二阶段的蚕食记忆，她也回想起了当时在小叔家里，莫名奇妙地进入轮回世界，经历第一个副本的过程。

    “衣身的轮回者编号比我也就意味着，她比我提早进入轮回世界。”

    “她是杀死了小叔一家人后，突然被选中为轮回者。但我却是躺床上休息时，无意中被召唤至轮回世界。”

    “被选为轮回者，肯定具备某种条件。”

    她也知晓了自身的轮回技

    羁绊锁。

    通关人际关系，与非羁绊者的联系加深，形成羁绊，之后会与对方绑定羁绊锁。

    只是，经历了蚕食后，孟妮雅精神抵达临界边缘。

    来不及多想轮回技等其他事情，浑身的无力感让她不由自主地再度躺在床上。

    只一会的时间，便陷入了梦乡。

    睡眠之时，孟妮雅过往的记忆，犹如默片般，在梦中反复呈现。

    她的内心深处，也逐渐产生了一种极为强烈的恶心感，

    好像对于真身衣身同时存在，

    产生了不适应和排斥。

    过了数个小时，孟妮雅的倦意和疲惫有所缓解。

    从沉沉的睡梦中醒来，她迷茫地环顾四周。

    待到回忆起睡着前所发生的事情之时，她的眼睛才变得清明。

    习惯般拿出手机，通过面部识别解锁后，她打开了友信，

    正好看见黄啸在两个小时前发来的语音信息：

    “妮雅，我告诉紫涵，说夜风受到重伤，需要独自安静住院，不想他人打扰。

    我朝你家里打了电话后，没有人接。

    紫涵也了解了我的苦衷，刚刚已经答应不去你家，现在她回去了。”

    孟妮雅松了口气，将手机放回去后，伸了个懒腰。

    说起来，距离战斗时间已过了好几个小时。

    虽说被真身穿上后进行时间回溯，身体恢复了最完美的状态，但却总有一种莫名的不舒服感。

    “先洗个澡吧。”

    走到了房间的衣柜前，孟妮雅随手打开。

    看着里面仅仅只有一条浴巾后，蹙着眉头，似乎有些生气。

    可想了想，如今天色已晚，她一名弱女子外出再去买套浴衣可能不太安全，

    便只能垂头丧气地把浴巾给拿出来，然后将衣柜门关上。

    之后，孟妮雅走进了洗浴间，将沾满了少许灰尘的校服褪下，露出了光滑白皙的肌肤。

    虽说孟妮雅的真身是夜风，但拥有这具玲珑有致的躯体，却丝毫没起任何歹念。

    犹记得人魔界时，他曾经穿上过缠绵剑的皮衣，那时候也惊讶于缠绵剑的身材，不过最终也是不了了之。

    舍弃了浴缸，而是将洗浴的莲蓬头打开，一头乌黑秀丽的头发散落腰间。

    随着雨点般的水珠冲刷干净她身上的污垢，孟妮雅只觉得神清气爽，仿佛睡觉之前蚕食所造成的不适感都一扫而空。

    洗浴完毕后，孟妮雅轻轻地抓起了浴巾，把自己围了一圈，

    将重要的部位都要掩盖好后，才离开了浴室。

    不过浴巾貌似有点仅仅只能盖住她的胸口和大腿的私密位置。

    裸露的肌肤泛起淡淡的红晕，氤氲般的气息，反而给她这具半遮半挡的娇躯带来了朦胧诱人的美感。

    在落地镜前把头发吹干后，任由其撒在身后，孟妮雅坐在床上，盘着腿，望着窗外鳞次栉比的建筑，以及灯红酒绿的夜景，陷入了长久的沉思。

    “随着蚕食的不断进行，我能感觉到，真身与衣身好像产生了排斥现象。在洗澡的时候，就感觉到好像被真身给盯着似的，很不舒服。”

    “我总感觉体内的真身是个异物，越是长久以这具身体生活下去，那种感觉就越是强烈。好烦躁。”

    孟妮雅自言自语道。

    她总觉得，

    真身穿上衣身后，

    动作和思想都变得别扭许多，

    想要施展全力，恐怕也做不到。

    “就像使用融合人格。如果一方的人格与另一方的人格格格不入，整体实力将会大打折扣。可若是使用单人格，又无法发挥出其他人格的优势。”

    “蚕食后这种区别更是明显。如果蚕食再来几次的话，恐怕我会因为真身是个男的又存在我的体内，被恶心得半死。”

    孟妮雅呢喃着，突然她灵光一闪，说道：“新效果反转还没试验过呢。之前几次，都因为心声提醒还达不到反转的程度以致放弃，这次怎么样呢？”

    心里想着，孟妮雅便默念道：“反转。”

    “恶龙之力衣，反转，穿衣者为夜风，化衣者为孟妮雅，进行反转，是否继续？”

    孟妮雅听见心声的回应后，终于是眉开眼笑，立即回应道：“继续。”

    一刹那间，

    孟妮雅只觉得体内的血管和器官好像扭在一起，

    恐怕的撕裂和疼痛感顿时弥漫她的大脑皮层。

    原本已经洗浴完毕的身子，

    陡然分泌出大量汗水。

    她面容狰狞，

    呼吸加重了好几分，

    深刻感受到有种诡异的东西，正从她的体内抽离，

    然后被注入到某种她看不见的物质中。

    过了差不多十多秒，孟妮雅的脸色有所好转，但仍旧苍白一片。

    只是，相比之前那种烦躁的状态，她的脸色变得平静下来。

    “夜风轮回技的反转效果，原来是这个意思呀，可便宜了我呢。

    只是，胸口怪恶心的。”

    孟妮雅莞尔笑道。

    忽然，

    孟妮雅张开了嘴巴，

    然后将手伸入了喉口内，不知在捣鼓什么。

    可没过几秒，随着她的手臂从口中抽出之时，她的手中，竟然还把一种干瘪瘪的东西给拉了出来。

    一开始仅仅是带状物体，

    可时间推移之下，

    那干瘪的东西越拉越长，

    最终竟然形成了人形模样。

    当完全被拉取而出，

    那沾着唾液和胃液的诡异物体，

    竟然是件皮衣！

    孟妮雅随手一甩，皮衣被扔到地上，慢慢地舒展扩大。

    仅仅凭那皱巴巴的皮衣模样，便已能分辨出原主是谁

    曾经的真身，

    轮回者，

    夜风！

    从床上站起，

    孟妮雅哼着小调，

    莲步轻移至夜风皮衣前。

    柳腰般的身子微微前倾，

    眼角弯成月牙，

    甜美笑着，

    吐气如兰：

    “到头来，你还是输了呢。呐，你说对吧，夜风？”


------------

二八、夜风皮衣

    离开了学校后，黄啸叫了辆车，打算把柳紫涵送到家里。

    可走到半路，柳紫涵却是突然醒过来。

    下了车后，柳紫涵的态度冷得不行。

    之后黄啸好好解释了一遍，只是忽略了孟妮雅被化作皮衣的事情，柳紫涵看他的脸色才有所好转。

    但突然，柳紫涵却是发问，想要见夜风一面，顿时让黄啸有些为难。

    尤其是收到孟妮雅的信息后，更是坚持着不让她与夜风相见。

    黄啸被柳紫涵摧残得可不轻，好说歹说，才让柳紫涵理解，

    送走那尊大佛之后，他才有空余的时间洗漱休息。

    只是躺在床上，他却迟迟无法睡着。

    脑海里，

    始终浮现那名让他又爱又恨的女子，

    以及她曾说过，让他一时不知所措的话：

    “你呢，又见面了，曾经喜欢我的你，还放不下吧？”

    他放不下。

    只要稍一回想，那道倩影便于他记忆中环绕。

    即使他曾经起了杀心，可当孟妮雅不再把其他同学化作“羁绊者”时，他动摇了。

    “我真是贱！”

    翻了个身，被子死压着大脑，竭尽全力想把她忘掉，

    可无论如此，都做不到。

    第二日，黄啸顶着个黑眼圈起床。

    如今学校休学，不再需要每日清晨装模作样去跑步。

    黄啸恢复了他懒散的姿态，打算睡到日上三竿再起床，想好好补觉。

    可时间才过了七点一刻，他的手机却是蓦然传来震动。

    拿起来解锁后，看到好几条的语音通话消息，脸色顿时有些紧张。

    “发生啥事了吗？”

    语音通话是孟妮雅发来了，时间没过多久。

    拉到上面，点开其中一条，熟悉的女孩声音传来：

    “黄啸，你今早有空尽快过来，我有事找你商量。”

    听着手机里传来的让他爱恨交织的声音，黄啸的表情非常复杂。

    又是听了好几条语音，内容基本相同。

    深深地吸了口气后，他将不切实际的幻想抛诸脑后，回复到：“好，我刚起床，你在哪？”

    不久，他便收到了一条定位记录，和某个房间号的信息。

    “什，什么”

    黄啸看着定位里某个宾馆的名字，惊讶得差点跳起，难以置信地大喊道：“莫非，夜风良心发现，打算把我邀到宾馆里，然后给我发福利？”

    他激动了。

    不过很快便拍了拍脑袋：“想什么呢。她昨天居无定所，去宾馆也很正常。”

    “而且，她虽说外表是孟妮雅，可内里可是夜风啊！”

    黄啸按捺心中纠结的冲动，赶紧刷牙洗脸，弄了个自以为帅气的发型，喷了点男士香水后，用亲妈的化妆品掩盖了黑眼圈后，火急火燎地出发。

    来到宾馆的位置，再三确认没有出错后，他走了进去。

    宾馆并不像大酒店般有特殊的规章制度，和前台解释一番后，他便顺着楼梯走到三楼。

    总共只有三层，三楼即为顶部。

    黄啸按着孟妮雅给出的房间号，来到了挂着“303”牌子的房前站定。

    轻轻敲了敲门，但没得到回应。

    黄啸试着扭动了门把手，没想到竟然没锁，被他轻易打开。

    时值早晨，明媚的日光提供了足够了亮度，不至于让黄啸抓瞎。

    很快，黄啸便穿过玄关，来到了卧室。

    可当他看见，白色的床单上，竟然面朝着他趴着名玩着手机，围着浴巾带着朦朦胧胧美感的女孩，瞬间不淡定了。

    尤其是那若隐若现的胸口，

    以及那双在空中摆来摆去的粉嫩玉足，

    黄啸的气息顿时加重几分。

    来自男性的野性本能，

    让他恨不得冲上前去，

    和床上的女子“把酒言欢”。

    更不用说，当看见女孩的面容之时，爱慕、悔恨、憎意、复杂各种情绪涌上头来，

    让他精神恍惚，

    如同喝了假酒般，

    呼哧呼哧大口喘着粗气。

    只是，

    他的余光恰好不经意间一瞥，

    正好望见，女孩身边，有一张干瘪下去如同衣服状的物体！

    待到意识物体给他的那种极强的熟悉感时，

    黄啸猛地握紧拳头，爆发青筋，

    所有的情感化作了滔天的杀意，刹那间涌上全身，肌肉鼓起，面色发狠！

    那是夜风化作的皮衣！

    他从孟妮雅的身上，也察觉不到任何夜风的气息。

    甚至孟妮雅由内而外散发出的那种气质，更是和结界内对峙时一模一样！

    “孟妮雅！”

    黄啸咬牙切齿地说道，身体表面的皮毛瞬间伸长了好几倍，整个人化作了猩猩模样，朝着孟妮雅，便是要发出惊天动地的怒吼。

    “臭猩猩，发什么神经呢？”

    孟妮雅玩手机津津有味之时，却是被黄啸的杀意打断，顿时抬起头来，没好气地瞪了他一眼。

    “你竟然！”

    “你什么你。”孟妮雅见黄啸还是那副兽人模样，开始有些生气了，“我让你过来，不是看动物世界的。”

    孟妮雅坐直了身板，毫不畏惧黄啸那吓人的样子，拍了拍身旁的位置，有些嗔怒地说道：“坐过来。”

    但见黄啸依旧恶狠狠地盯着她，孟妮雅只好叹了口气，扶着额头，说道：“黄啸定律，再不过来就失效了。”

    一听到“黄啸定律”，黄啸就好像打了激素般，立即恢复了原状。

    他有些茫然地望着孟妮雅，指了指床上的皮衣说道：“那他是”

    “别管这么多。若是我想杀你，在你没变身的时候，你就已经死翘翘了。”孟妮雅剜了他一眼，没好气地双手在胸前交叉，呵斥道：“别浪费我时间。”

    “我我能坐下吗？”黄啸的气息忽地萎靡下来，似是接受了现实。

    又是瞧见孟妮雅胸前被手臂挤压的诱惑之物，以及翘起二郎腿的魅惑姿态，咽了口唾沫。

    “别废话。”

    黄啸饶了饶头，便不客气地坐在了孟妮雅的身旁。

    可他却按捺不住内心的**，迫不及待地将手伸向了孟妮雅的大腿。

    啪！

    但被立即拍开，疼得不行。

    孟妮雅见及黄啸这番粗鲁的动作，眼中蕴含着杀气，瞪着黄啸的瞳孔。

    黄啸不好意思地撇过了头，摆了摆手表示不敢了。

    “说真的，如果你不说出黄啸定律的话，我会以为你真的就是孟妮雅。”黄啸没敢再与孟妮雅对视，“因为和昨天比起来，你的语气、神态和动作，都和她完全一样。”

    孟妮雅没有回答黄啸的话，她只是在一旁静静地听着。

    “难道说，你已经获得了她的记忆？再者说，你能告诉我，这张东西到底是什么玩意？”

    黄啸将床上被洗干净后的夜风皮衣拿在手中，大惑不解。


------------

二九、质问（第四更）

    黄啸将床上的夜风皮衣拿在手中，想要把弄一阵，但却忽然被孟妮雅给夺走。

    孟妮雅用手撑着下巴，考虑了一会后，才回答了他方才的问题：“该从何说起呢？我的记忆，实际上只恢复了一半呢，很多事情都记不起来。

    高中以后的记忆，只能根据夜风在梏生结界内出现后，那些发生的事情进行回想。”

    黄啸忽地一怔，难以置信地盯着她。

    想要说话，但到了嘴边，却不知该问什么为好。

    孟妮雅看见黄啸的反应，轻轻地摇了摇头，嫣然一笑，说道：

    “我知道你想问什么。”

    “为什么我的回答里，将夜风称作第三人称对吧？”

    “他也曾经在学校的仓库里穿上我后与你见过面。那时的他，的确没有拥有我的记忆。”

    “可是出现了某种意外呢。”

    “让我和他，都始料未及的意外。”

    孟妮雅的脸色出现了少许苍白，

    不经意间，

    她回想起了昨夜的不适应和排斥感。

    “我也不知道，现在的我拥有了夜风的所有记忆，究竟还是不是孟妮雅。可把他从我的体内取出来时，我却感受到发自灵魂的撕裂感，仿佛某种让我讨厌的异物脱离了我的身体，让我成为独立的个人。”

    “就像没有变成皮衣之前的我一样，只是缺少了部分重要的记忆罢了。”

    孟妮雅低着头，十指交叉。

    “不仅如此，他的身份，他的轮回技，也已经归我所有。”

    “但是，他从我体内分离之时，我和他的灵魂，却染上了双方的气息，产生了某种说不清道不明的默契。”

    “那种特殊的感觉，让我对他绝对信任。”

    反转后，

    孟妮雅意识到，

    不仅是她如此，

    或许夜风复活醒来，

    对她也是同等信任。

    并非是喜欢的情绪，

    而是她难以说清的，

    觉得很扯但却真实的，

    灵魂之间的联系。

    如同独立拥有理智的分身，

    但却不知她是本身，抑或夜风是本身。

    “我不明白。”

    黄啸猛地从床上站起，与孟妮雅拉开了一点距离，语气沉重地说道：

    “所以你真的是孟妮雅？夜风到底发生了什么事情？”

    孟妮雅点了点头，但又是摇了摇头。

    见到黄啸依旧是那副不解的表情，她索性将夜风皮衣抓起，语气有些冰冷地说道：

    “夜风他完全化作了皮衣，包括他的灵魂。这种状态下，他死了。”

    “什么？！”

    黄啸难以接受孟妮雅的话，向后退了好几步，指着孟妮雅手中的皮衣，大惊失色，喝道：“你说夜风死了？我可是亲眼看见你变成了皮衣，他是活生生的人，怎么突然就死了？”

    “不要那么激动。”

    黄啸情绪突然的转变让人捉摸不透。

    孟妮雅脸色有些不快，光着脚把房间门关上后，干脆坦白道：

    “虽然他死了，但灵魂却是困在了皮衣内。只要灵魂不被抽走，那他就不会堕入轮回。只要我使用轮回技，他一样可以复活。”

    她所拥有的夜风记忆里，就曾有夜风前往废弃工地，想要将死去已久的流浪汉化作皮衣，

    但却被心声告知“灵魂已堕轮回，不可作用”。

    因此，只要灵魂还在，使用“死而复生”效果，夜风自然能起死回生。

    “还有另一种方式可以复活他。”

    这句话孟妮雅并未说出口。

    如若她穿上皮衣，使用“反转”效果，同样可以让夜风复活。

    只不过那时，也许，她又要化作皮衣而死。

    “你觉得，现在是复活他的时机吗？”

    孟妮雅突然质问道。

    黄啸听不明白孟妮雅的意思，反问道：“复活他增加战力，我们难道会亏了不成？”

    孟妮雅轻笑一声，解释道：

    “这便是我今天找你商量的目的。”

    “夜风已经告诉过你，让你万万不得前去他的家里。因为他，包括他的所有家人，已经被盯上了。”

    “哈？”黄啸瞪大了眼睛，“你在骗我吧？他又不是那种喜欢惹是生非的人。”

    “骗你干嘛。”孟妮雅瞪了他一眼，说道：“你不相信我，我就不和你多解释了。”

    “反正事实就是这样。”

    “保险起见，在未找到实际上打算消灭夜风的势力之前，我是不会让他复活的。”

    “即使让他在现实世界失踪。”

    孟妮雅将身上的浴巾紧了紧，说道：“更何况，我原本的身份，也可能给他带来麻烦。”

    “我无法相信你！”

    黄啸突然打断了孟妮雅的思路，蹬蹬地向后退了几步，咬牙切齿道：“我可忘不了，昨天你可是打算杀了我们，甚至想要让全校被你操控的人殉葬。今天却是突然把我叫到这里来，告诉我这么多事情，你到底有什么阴谋？！”

    即使与孟妮雅相见后，两人并未拔剑相向。

    但每当想起昨天被孟妮雅使用轮回技，那些被吸成干尸惨死的同学，黄啸的内心更是无法平静。

    更不用说，那名残害同学的杀人，如今却是近在咫尺，还将夜风变成了皮衣。

    孟妮雅似乎能理解黄啸的感受，只是，她的表情也逐渐变得冰冷下来。

    两方对峙了少说有十来秒后，孟妮雅却是右手在脸颊上划着圈，笑着说道：“我已经解释得够清楚了。唉，好吧，你先出去一下，让夜风亲自解答吧。”

    压抑的气氛似乎在孟妮雅那甜美的笑容中变得缓解，

    孟妮雅背对着黄啸，

    坐在床边一角，

    彼此缄默无言。

    “”

    黄啸也不知孟妮雅说的是真是假，但只要存在能让夜风复活的希望，他都愿意尝试。

    只是他担心，孟妮雅会不会趁着他离开的时候，从这里逃走？

    他不知怎么做，只能僵在原地。

    “算了，你就在此地，不要走动。”

    心里明白黄啸仍旧不相信她，孟妮雅直接背对着黄啸，走向了设计在入门右转的卫生间内，然后把门关上。

    夜风皮衣也在她起身的时候，被她带进内部。

    黄啸没有阻止，他在外面干等着。

    原以为需要等待一段时间，但两分钟后，身前已是传来门把手扭动的声音。

    卫生间的门彻底打开，从里面迈出了一名男性身影，

    正是他所熟知的，

    夜风。


------------

三十、喜欢（第五更）

    “夜风。”

    黄啸惊愕不已，短短的几分钟时间，夜风竟是复活了，也太令他震惊。

    他揉了揉眼睛，又是狠狠掐了自己，知道不是在做梦，立即问道：“是你吗？”

    “废话。”

    走到卧室的夜风脸色冰冷，心情不太好。

    虽然知道黄啸之所以不相信孟妮雅，是担忧他的安危。

    但特殊情况之下，若是他再度出现，或许会被闯入他家里的那群势力盯上。

    如果祸及黄啸，他的内心更会过意不去。

    “唉，我也知道你是为我好。”夜风走上前去，拍了拍还愣在原地的黄啸，“但妮雅既说出了黄啸定律，又没对你动手，更没把化作皮衣的我丢掉，

    你就应该明白，我暂时无法出现是有原因的。”

    “不过这样也好。”夜风坐在床边的某个木质椅子上，“当面和你说清楚，也不会产生太大的误会。”

    “这这这。”黄啸迟钝的脑子让他暂时无法反应过来，还继续追问道：“你真的是夜风吗？”

    “是的。”夜风也不生气，而是斩钉截铁地说道，“不是幻觉，不是妮雅变了身，活生生的我就坐在这里。”

    “可之前孟妮雅不是说过你已经死了吗？”

    “孟妮雅不也死了吗？刚才和你见面的是谁？”夜风摆弄着桌上的日历，说道：“死亡是相对的。既然我能出现，便证明我现在是活着的。”

    “无法理解”黄啸只能慢慢接受眼前的事实，“那为什么孟妮雅没对我出手？也没对你的皮衣做出出格的事情。昨天你和她的战况明明那么激烈。”

    “说来话长。”夜风看向了黄啸，“虽然她复活了，但我和他的灵魂，本质有彼此的气息，我也很难解释清楚。

    总之，现在的她，你可以相信。”

    黄啸若有所思地点了点头，

    心里却是想着，

    不相信夜风的话，

    还能去相信谁呢？

    “那孟妮雅找我有什么事情？”

    “其实，是我假借她找你。”

    夜风站起身，走向了黄啸，说道：“她说的是对的，我已经被某个势力盯上，暂时无法出现，只能以她的形象示人。只有找到那群人，我再现身才比较保险。”

    他并没有解释话中的“那群人”指的是谁，而是继续说道：“如果当初在结界里，妮雅说的话是真的。

    当结界消失，妮雅却从学校失踪，她的组织肯定会动手。

    那时身处结界的轮回者，就只有她，你，紫涵和我四人。

    我们四人，也很有可能成为他们势力的突破口。

    那群人，也可能找上你们。”

    “在找到那群人盯上我的目的，以及掌握组织的资料，确认安全情况之前，必须让你们做出牺牲。”

    “你要我做什么，只要在我能力范围之内，都可以。”黄啸听到夜风的语气有些凝重，也心知牵扯上夜风的事情并不简单。

    他相信夜风的话，他也想要尽其所能，去帮助夜风。

    “你们走吧，离开这个城市，甚至华夏国，走得越远越好。”

    夜风正色道：“我不是和你开玩笑。我没有家人的牵绊，但你的亲人，紫涵的亲人，很有可能受到拖累以及威胁，甚至”

    话到一半戛然而止，但夜风明白黄啸知道他想要传达的意思。

    “可可太匆忙了，我还没准备好。”

    黄啸犹豫着，

    他不是不明白，

    夜风让他们离开的用意，便是担心“那群人”以及组织，对他的亲人下手。

    久久不语，黄啸内心做着挣扎，夜风也耐心等待的他的决定。

    当黄啸毅然地看向夜风之时，他的心中已经有了答案。

    “我答应你，但我要留下来，陪你战斗。”

    夜风也理解黄啸的性格。

    在结界内，他和柳紫涵敢抛下性命，和孟妮雅殊死对决，为的是他朝夕相处的同学。

    如今他愿意留下，也是担忧夜风安危，想要夜风并肩战斗。

    “好。”夜风没有拒绝，只说了一个字，却让黄啸感到心安。

    过了许久，夜风才说道：“其实，复活后的我，已经浪费了我唯一一次从皮衣内出现的机会。如果我再穿上孟妮雅的皮衣，很长时间内，都无法再和你见面了。我原打算用这具身份，和柳紫涵当面解释，如今也做不到。”

    夜风刚才使用反转时候，心声明确告诉他“后向反转”会打断一次蚕食。

    他也立即明白，前向反转，指的是他反转成皮衣。

    后向反转，则是孟妮雅反转成皮衣。

    根据反转效果说明，前向反转不会中断蚕食，

    但后向反转，会浪费他唯一一次中断蚕食的机会。

    所以，他不想使用反转恢复真身，

    一方面是担心被操控方芷洛的人发现踪迹，

    另一方面，也是因为蚕食效果第二次被破坏后，将无法继续。

    如果不能蚕食孟妮雅的所有记忆，关于她背后组织的真相，不知要拖延到什么时候。

    至于为何孟妮雅不把他复活，却是想着既然夜风能通过“反转”复活，“死而复生”复活便可作为后手。

    而且，也能验证反转效果的描述说明。

    从方才的对话中，黄啸也已明白，夜风当面出现似乎付出了不少代价。

    “你先在这等着，我不能再出现了。”

    夜风说道，再度走进了卫生间。

    随着卫生间的门缓缓打开，走出来的是短暂失踪的孟妮雅。

    孟妮雅瞪了摸着脑袋一脸歉意的黄啸，手指划着脸颊，笑眯眯地说道：“他都已经告诉你了，你还想在我闺房呆多久？”

    黄啸心里想着能呆越久越好，但看到孟妮雅标志性的笑容，心里升起了一股寒意，脸上打着哈哈，说道：“我这就离开。”

    不过，他要离开之前，却是停在门口。

    “妮雅，我能问你个问题吗？”

    孟妮雅蹙着眉头，不知黄啸在搞什么花样。

    刚才黄啸的不信任，已经让她有点生气。

    “问吧。”

    虽然气愤，但黄啸好歹是夜风的好友，孟妮雅依旧是那副甜美笑着的容颜。

    “我我还有机会吗？”

    “哦，这个啊。”

    孟妮雅露出恍然大悟的表情。

    实际上，拥有夜风记忆的孟妮雅，可是记得结界内，夜风曾经拿她的身体，对黄啸恶作剧过一番。

    那时黄啸的反应，如今也深深地被她记在心上。

    以前为了与黄啸形成羁绊，她故意吊着黄啸胃口。

    与黄啸战斗时，才明确告诉他，不喜欢“与大猩猩做朋友”。

    但黄啸，却总是保有着最后的希望，

    就像抓着救命稻草，

    死死不放。

    只是，喜欢一个人，岂是三言两语说得明白？

    但不喜欢一个人，一句话就够了。

    “没机会了呢，我呀，从一开始便是利用你啦，从来没有喜欢过你。”

    “呐，为我当初的行为，向你道歉。”

    抓着门把手，黄啸久久不动。

    数秒后，

    却是能听见，

    他的心，

    碎了。

    “那我走了。”

    犹豫着，他终究是开了门，想将房间门关上的时候，却是传来了孟妮雅悠悠然的声音：

    “等你安排好后，我就与你一齐去见柳紫涵，把她的事情也给解决了喔。”

    黄啸离开后不久，孟妮雅又是坐定在床上，捂着螓首。

    方才在黄啸出现的时候，她的脑海便传来一阵阵的疼痛，所幸频率不大，被她给忍住了。

    可如今，这些痛楚仿若放大了数百倍，让她不由得在床上缩成一团，冷汗直流。

    一幕又一幕的记忆，再度以霸道的方式，闯入她的脑海

    第三阶段的蚕食，

    已经开始。


------------

三一、羁绊锁

    小叔等人被孟妮雅杀死后，警方找不到与案件关联的线索。

    在将孟妮雅搁到某个警员家里住了几天后，只能简单做下笔录，让孟妮雅独自回家。

    她的家，便是小叔小婶堂哥死后，空出来的屋子。

    自那时起，孟妮雅很长时间都未曾被轮回世界召唤。

    她花了不少时间，对第一次轮回副本，以及使用轮回技的经历进行整理。

    她的轮回技是羁绊锁人际交流的过程中，与非轮回者的关系加深，形成羁绊，之后会与对方绑定羁绊锁。

    如果对方与自己的血缘关系程度达到五成以上，默认出现羁绊锁。

    默念“锁现”，若对方已经绑定了羁绊锁，便会在二者之前出现一条只能由孟妮雅看见的锁链。想要让锁链消失，只需说出“锁隐”即可。

    任何时候，只要对方存在羁绊锁，内心对其念出“锁成”即可让其成为羁绊者。

    默念“锁毁”，即可让其恢复正常，但会抹除对方处于羁绊者状态下的所有记忆。

    不过，解除羁绊锁后，下一阶段对方再成为羁绊者的难度会增加。

    羁绊者状态持续时间，至多六个小时，人数最多一百。

    孟妮雅也经常四处找寻与轮回者相关的线索，

    在外，她也尽可能隐藏轮回者身份。

    即使孟妮雅花费了大把时间，找遍了图书馆和上的许多资料，但也没有太多头绪。

    唯一引起她警觉的，便是于上流传甚广的“井月泉”事件。

    中考完毕，过了好几个月，入读某个高中。

    可孟妮雅依旧没有找到任何有用资料，更没有再度进入轮回世界。

    某个阴冷的午后，孟妮雅独自走在街上。

    突然间，

    一股惊人的凉意，

    从脚底涌上全身。

    她余光一瞥，

    骤然发现在他的身后，

    紧随着一名鬼鬼祟祟的男子。

    孟妮雅急忙走到街角，正打算靠着遮蔽物走到繁忙的路口，以此摆脱男子的跟踪之时，

    身前的去路忽然被跟踪他的男子拦住。

    男子从上到下打量着孟妮雅渐渐发育完好的娇躯，泛着贪婪恶意的目光死盯着孟妮雅的胸脯。

    孟妮雅想大声呼叫，但她无论如何颤动自己的音带，都无法发出丁点声音。

    男子凝视着孟妮雅，突然张开嘴，像是在发出瘆人笑声的模样。

    他趁孟妮雅不注意的时候，

    猛地冲上前去，

    抓住了她脆弱的肩膀，

    把她狠狠按在墙上。

    孟妮雅的力气不大，即使拼尽全力，但根本无法摆脱男子。

    可正当男子打算猥亵之时，

    孟妮雅负于身后的右手

    竟然握着一把散发着银光的小刀！

    小刀上残留着干了的血液痕迹，刀身微弱的光芒，正好倒映出男子那张猥琐的面庞。

    阻拦孟妮雅的男子，也在此刻发现了身前这位可人的异样。

    “去死！”

    借着男子还没反应过来的时候，锋利的小刀在身前划出半月形的弧度，将男子伸到半途的手臂割开一道触目惊心的伤口。

    男子失力捂着手后退，

    伤势痛得他想要惨叫，

    才发现他的声音在这种状态下也说不出口。

    孟妮雅用尽力量，一把将男子推开。

    男子根本无法应对这突如其来的举动，眨眼间整个躯体向后跌倒，砰地摔落地面。

    他想要起身，可孟妮雅已经是拿着小刀，抵在他的胸口。

    刀尖不到半寸，

    便能刺入他的心脏部位。

    男子吓得不轻。

    尤其是近距离看见孟妮雅那双被杀意弥漫的瞳孔，吓得直哆嗦，甚至裤裆那里传出一股骚味。

    但其实，孟妮雅的内心却是心乱如麻，手中的小刀也迟迟无法动手。

    “要要杀了他吗？”

    抓着小刀的手臂忍不住微弱颤抖，孟妮雅不由自主回想起那个血腥的夜晚。

    她残忍地杀害了小叔小婶以及他们的儿子，仅是因为她没少受过堂哥肆意的骚扰，也是为了发泄长久以来，憋在心中的仇恨和憎意。

    但如今面对陌生的敌人，一时不敢动手。

    她想要威逼男子离开，却是说不了话。

    男子的表情显得有些慌乱。

    但他也恰好看出了孟妮雅的柔弱之处，并打算借机挣脱开来反制孟妮雅。

    只是

    “你不敢动手吗？”

    “既然如此，

    我便，帮你一把。”

    恰在此刻，

    两人耳边传来了一阵陌生低沉，但却散发惊天寒意的声音。

    陡然间，

    孟妮雅抓着小刀的手臂，

    被一股突如其来的外来力量狠狠推动。

    随即，

    孟妮雅便亲眼目睹，

    那把小刀，深深地插入男子的胸膛，

    嗤

    飞溅的血液，顿时喷向她那张苍白又惊诧的脸庞。

    孟妮雅惊慌失措，杀死这名男子并非出自他的本意。

    她晃晃悠悠地起身，向后退了好几步，可后背却是被一只有力的大手按住。

    “你看吧，杀人便是那么简单，不过就是轻轻挥手罢了，一条人命就这么消亡。”

    “就像杀死你的叔婶，你的堂哥，不用半点犹豫。”

    瞳孔睁得极大，

    浑身也没来由地颤抖，

    杀意从身体传入小刀，想要转身动手，

    可却是无法动弹！

    “你，你是谁？！为，为什么，你能说话，又为什么要害我杀了他？！”

    孟妮雅连续发问，她对那传来的陌生声音感到害怕且恐惧。

    无形的恐惧压迫她的神经，

    她呜咽着，

    更是不由自主地喝道：“你，你为什么会知道”

    “因为啊，

    记忆，是不会骗人的。”

    忽然，

    一道气息打向孟妮雅左侧脸蛋。

    她缓缓地撇过了头，

    英俊却略带邪气的陌生男子面庞，

    咧着嘴，凝视着她的脸庞，犹如盯着已经得手的猎物。

    “松开！”

    孟妮雅脸色大变，用力甩开了后背按压她的力量，向前走了几步。

    急忙转过身，

    竟是发现一名穿着深红色西装的男子，

    不知何时站在他的身后。

    西装男子足有一米八五左右，双手插着兜，肌肉将衣服撑得饱满，呈现完美的曲线。

    但他在孟妮雅眼中，就像只人形怪物。

    无形的压迫，让孟妮雅一时喘不过气。

    他笑着看到孟妮雅，说道：“至于我是谁，并不重要。其他事情，也以后再说。”

    “你先看看，眼前，是不是出现可以升级的提示？”

    孟妮雅在意外杀死那名男子后，瞳孔前的确出现了白色的文字。

    但她并没有被西装男的话引开注意力，仍然双手紧握着小刀，紧盯着他不敢松懈。

    “杀死了经历轮回次数大于等于你的轮回者，你的轮回技可以得到升级机会。至于其他问题，我暂时没义务告诉你噢。”

    西装男见孟妮雅不为所动，依旧保持那副邪魅笑容：

    “你要是感兴趣，随时都可以联系我。”

    “我会告诉，你想知道的答案。”

    忽然间，

    孟妮雅只觉得双眼仿佛被蒙上一层黑纱，

    陷入短暂失明。

    视力恢复后，哪里还有西装男子，就连想要威胁他那名猥琐男也消失一空。

    身前空无一人，地上干干净净。

    她的右手，倏忽传来冰凉的触感。

    低下头后，才发现掌心竟托着张白色纸片，

    其上，记载着一个陌生邮箱。


------------

三二、进入，晋升副本！

    是幻觉吗？

    孟妮雅回想起方才的西装男子，摇了摇头。

    如果是幻觉，那她的轮回技又如何能得到升级？

    “他是谁？为什么要害我杀了那人，最后又帮了我？”

    “而且，还知道我的过去。”

    孟妮雅抿着红唇，紧紧地抓住了纸片，缓缓放到衣服深处。

    回到家中，孟妮雅一直纠结着是否要联系西装男。

    但回忆起西装男的诡异和神秘，便暂时打消想法。

    差不多过了半年，孟妮雅为人处世都是小心谨慎。

    她也时常与他人产生羁绊后，熟悉轮回技羁绊锁。

    半年前那件事她基本淡忘，唯有西装男最后的那句话，深深烙印在她内心深处。

    直至某一日，她再度进入到轮回世界中。

    等她返回现实世界，

    轮回技又被她开发出一个功能只要被羁绊者伤到的非轮回者随时都可让其成为羁绊者。

    轮回者被羁绊者伤到，且轮回者的轮回技受到限制，也可令其成为羁绊者。

    苦思良久，她再也按捺不住好奇，按照纸片上的联系方式，给那名男子发了封邮件。

    不出所料，她很快得到了回复，之后联系人“西装男”也无私告诉她许多从未了解过的事情。

    只是，孟妮雅很清楚。

    与她联系的人，也许只是他的某个下属，

    但也足以让孟妮雅感受到前所未有的信任感，

    对仅见过一面的西装男也越陷越深。

    两人之间的联系也愈加频发，从正式交流逐渐掺杂了个人情感。

    若没有轮回技，孟妮雅不过是名缺失被人关心的女孩罢了。

    她也像那种心智仍未成熟的女孩那般，陷入到难以自拔的恋之中。

    邮件有言，“西装男”，正是三图事件幕后组织“井月泉”的成员！

    不过至始至终，“西装男”都没告诉孟妮雅曾经帮助她的目的，也没有告知为何能知晓她不愿回想的过去。

    孟妮雅也渐渐对此事不再留意。

    虽说孟妮雅与“西装男”有着长久的联系，但她却将“西装男”所有关联的邮件都删除干净，确保不留下任何线索。

    在与“西装男”的联系时，孟妮雅也偶然杀死了另一名轮回者。

    该名轮回者，经历的轮回次数足足有三次，但她不过才获得一次升级而已。

    升级后的羁绊锁，让她不仅在受伤时会自动吸收较弱羁绊者的生命能量，也能主动吸收他们的生机让羁绊者化作干尸。

    高中时期，孟妮雅与“西装男”每天都会通邮件。

    她也提出过要与“西装男”见面，但每每都是被拖延。

    等到某日，“西装男”发出了最后一封邮件，之后便再也没出现过。

    邮件里，“西装男”告诉孟妮雅，如果想与他见面，就必须加入他的组织。

    但成为组织的正式成员，必须向组织贡献三名初级轮回者！

    她还是待定成员，但身份已被登记在册，组织会确保她的安全，放她放心大胆行动。

    那封邮件里，也描述了许多特殊的轮回技，以等级划分为斩、杀、咒、毁、灭。

    恶龙之力衣，正是被记载的灭等轮回技。

    只要贡献的轮回技具备灭等，那便可立即成为正式成员，甚至能获得丰厚奖励。

    没过几天，孟妮雅恰好收到了某个快递，

    里面放着的，

    是邮件里那名男子跟他说过的，

    能在一定范围内，让非轮回者昏迷六个小时的梏生结界界印。

    结界生效的前三个小时，无法使用任何电力设备。

    但是，该梏生结界界印能量有限，只能困住初级轮回者。

    记忆到此终止，孟妮雅从床上醒来时，已经是不停，满头大汗。

    片刻后，属于夜风的所有记忆都融入到他的脑海中，她才长松了口气。

    宾馆住宿时间到期后，孟妮雅顺着记忆回到了小叔小婶死后留下的屋子。

    往后的日子不用上课，她便一直呆在家中。

    这段时间里，黄啸也与她有过联系。

    黄啸已经安排熟悉的身边人离开城市，

    经过一番调查后，

    他也告诉孟妮雅，柳紫涵的家人都已经出国，只有她留在御华市。

    黄啸曾经劝说过柳紫涵，让她赶紧离开华夏国，但柳紫涵却是毅然决然的拒绝了他，

    让他一时不知该怎么做。

    由于正处在蚕食阶段，又因为打断了一次蚕食，孟妮雅也不好让夜风出面跟柳紫涵解释。

    直到周末，孟妮雅正躺在床上休息之时，

    最终的蚕食，终于降临。

    这次的记忆从上次蚕食阶段的结束之处开始。

    孟妮雅上了高中后，与其他同学搞好关系，从而在与他们形成羁绊锁。

    之后，便是她进入到第三次轮回世界，通关副本后，获得能限制对方轮回技使用的特权。

    等到返回之时，便开始着手寻找其他的轮回者。

    第一站，正是夜风所在的御华高中。

    因此，她在校内暗中布下了梏生结界，让校内非轮回者之外的人陷入昏迷。

    由于界印限制，只要被困在梏生结界，就必然是初级轮回者！

    之后的事情，便和夜风的记忆差不了多少。

    “蚕食结束。”

    孟妮雅醒来后，心声便进行了回应。

    不过心声的音色不再和夜风相同，而是与孟妮雅的嗓音一致。

    孟妮雅全身放松。

    此刻，

    她终于感受到，

    曾经被夜风所夺走一切，

    再度回归她的身体。

    不止如此，还拥有了夜风的人格，而且经过反转后，随时能将夜风皮衣从体内取出。

    她的精神也有些疲惫，

    躺在床上没多久，

    便有一阵惊雷般的声音响彻在他脑海，

    一段金色文字，霎那间浮现在她眼前。

    孟妮雅，女，十七岁，轮回世界第三一二号轮回者，轮回技为恶龙之力、羁绊锁，轮回副本参与次数：三

    本次轮回副本为晋升副本，轮回位面为废墟世界。你的称号为晋升者，请完成指定轮回任务

    本次轮回任务：九个月内消灭其他轮回者。无法完成轮回任务视作失败，立即抹杀

    当你阅读该文字时，你已经降临至轮回世界


------------

零一、废墟世界（求订阅！）

    废墟世界，不法之地，死脸之森，东南方。

    孟妮雅眼前陡然一黑，睁开后，发觉已从房间消失，周遭皆陌生。

    环顾，四处都是郁郁葱葱的苍天大树，草地绽开诱人野花，不时能听见鸟叫虫鸣，以及远处传来野兽的阵阵嘶吼。

    “虽然是废墟世界，但也不像是废墟的样子嘛。”

    渐渐熟悉了身处的环境后，孟妮雅拍了拍鼓起的胸脯，庆幸地说道：“还好还好，夜风还在我的身体里。”

    似乎意识到话中的不对劲之处，她的脸色忽地浮起一抹酡红。

    不过确认安全无恙后，她才松了口气，掩口而笑。

    进入轮回世界前，由于使用了反转，所以夜风以皮衣的形式存在孟妮雅的体内。

    她并没有取出，而是试想着能否带入轮回世界。

    降临后，她的胸口仍有着恶心感，因此自然知晓了结果，才说出之前那番话。

    既然夜风皮衣仍在，她便放下了心，开始思考进入轮回世界前的金文提示。

    “话说，我经历过三次轮回副本，加上夜风经历的，也足足有六次之多。即使经过反转后，夜风暂时成为普通人，可轮回之主，还是以三次计算。”

    食指在脸颊上画着圈，继续思索着：

    “九个月内，消灭其他的轮回者，算是本次晋升副本的条件吧？”

    “可是，既没有告诉我对方轮回者的数量，也没告诉我对方的能力强弱，甚至没提到有没有任务接引人。简直是把我两眼一蒙，让我抓瞎啊！”

    孟妮雅嘟着嘴，鼓着气说道，但还是冷静下来，分析着当前形势。

    “想要找到其他轮回者，单凭我和夜风的实力是不够的。除非能借助这个世界的力量，才可能有胜算。”

    “如若废墟世界是个大一统的整体，那我借助恶龙之力衣，应当不用太过费劲，便能和这世界最巅峰的势力攀上关系。但若非也，依靠分散的势力，想要找到敌方，却不知猴年马月。”

    “恐怕还没见到他们的影子，我就因为超过时间限制而被抹杀了。”

    “再说回来，我的任务是找出他们，将他们消灭。那他们的任务又是什么呢？是在我的魔爪下存活下去吗？”

    “哎，真是头晕。假如是夜风的话，早就想清楚，开始行动了吧。”

    “得找个机会让他把我复活后问问。”

    每当想到夜风就存在她的体内，以灵魂印记的方式陪伴在她的身边，

    孟妮雅便有种很强烈的安全感。

    也不算是喜欢。

    于她而言，他与夜风的灵魂产生了契合，可以百分百信任夜风。

    这是从小便缺乏亲情的她从未有过的。

    她没有去考虑，这种单纯的信任，是否会逐渐演变成其他的情绪。

    孟妮雅将手指放下后，朝着东南方继续行走。

    一路上，她没少遇见过野兽。

    但只要它们敢靠上近前，就立即被她使用恶龙之力偶操控，化解危机。

    只可惜，被操控的野兽仅仅拥有这片森林的短暂记忆，对理解废墟世界位面没有帮助。

    直至走了十数分钟的路程，她望见了一块绵延足有上百来米的石壁。

    急忙赶过去，

    顺着石壁，沿着一个方向行走，

    孟妮雅找到了敞开的洞口。

    高度有三米，但宽度只有半米。

    不过，也够她轻松踏入。

    进到里面后，孟妮雅并没有走远。

    由于和洞口距离合适，外界传来的光线刚好让孟妮雅看得清洞穴样子。

    普普通通的石壁，地面是堆破碎的石子，部分还存在锋利的石锥。

    即使往洞深处行走，也没有察觉到其他生物的气息。

    继续观察了一段时间后，孟妮雅陡然张开了红唇。

    忍着恶心的感觉，从喉咙中把夜风皮衣扯出，然后拉开了背后的缝隙，穿到里面。

    待到夜风恢复，他身体表面的唾液和胃液已经消失。

    苏醒后，再度使用反转。

    只不过这次，是由夜风将孟妮雅皮衣从口中抓了出来。

    “反转后再进行反转，已经剥夺的轮回技，又是回到了我手上。”

    之前，降临到这个轮回世界的，是前向反转后的孟妮雅。

    那时的她由于反转，剥夺了夜风的轮回技，夜风因此变成普通人。

    二度反转，重新让夜风获得自身的轮回技。

    但这种情况下，夜风却间接失去了孟妮雅的轮回技。

    羁绊锁，应当又是重新归还给孟妮雅。

    一切又回归原样。

    “前向反转和后向反转的问题也弄清楚了，实质化轮回技还没进展。”

    醒过来的夜风，打量着洞景，低眉沉思。

    前向反转，特指穿衣者化作皮衣，后者则是化衣者再度化作皮衣。

    “成功反转，切换状态后，变成皮衣的一方，将存在对方体内，经过喉咙便可取出。”

    “不仅如此，二度反转后，即使穿上对方的皮衣，也不再像以前那般，需要经历人格封印和苏醒，以及实时精神或刺激维持唤醒状态的麻烦过程。”

    孟妮雅穿上他后，立即便得到了他的人格，真身人格并没有沉睡。

    “此外，还有她与我进入轮回世界的区别。”

    “记忆中，她相隔很长时间，才进入下个轮回副本。但我成为轮回者后，前三个副本仅相隔一周，只有晋升副本才隔了两周。”

    “她的编号是三一二，我的编号是三七二，她比我先进入轮回副本无可厚非，但我现在却已经赶上了她的进度。”

    “是因为我是真传轮回使徒才比较特殊，还是自我编号后的轮回者都与我具有相同情况？”

    “她进入轮回世界的方式也与我不同。

    她是杀死了亲人后进入，而我却是糊里糊涂地被选中，又是什么原因？”

    夜风又是回想起演会馆内，与孟妮雅对峙时心中的许多疑惑。

    “消灭轮回者升级的条件弄清了，应当是我真传轮回使徒身份，才多了两次升级。”

    第三阶段蚕食，杀死经历三级轮回副本的轮回者，经历了两次的孟妮雅仅仅得到一次升级机会。

    “她之所以知道我是轮回者，也很简单。因为她布下的梏生结界，非轮回者都会晕厥，而初级轮回者会被困在其中”

    低着头思考了一会后，夜风笑了笑：

    “其他事情，就当面找你问清楚吧，妮雅。”

    随即，他对着孟妮雅皮衣，默念道：“复活。”


------------

妖精国度


------------

零二、赎罪（均订10加更！）

    夜风默念完“复活”，亲眼目睹小石堆上的皮衣眨眼鼓胀膨大。

    由于孟妮雅被化作皮衣后并未穿上，所以也就不存在“复活后被抹除被化作皮衣时记忆”的死而复生效果。

    皮衣呈现人形模样之时，孟妮雅便苏醒过来，揉着眼睛，缓缓站起。

    待到发现眼前是夜风后，她嫣然一笑，问道：

    “怎么？突然想起，要把我复活了？”

    “你不是有问题想问我吗？”

    “”孟妮雅吐了下舌头，嘟着嘴说道：“看来你都知道了呢。”

    “不。”夜风脸色变得有些沉重，“你离开了我的身体，有关你的记忆也变得有些模糊。部分细节没弄明白，我也必须找你问清楚。”

    “哦？”

    孟妮雅食指在脸颊上画着圈，笑着说道：“那可真是巧呢。”

    两人就在这洞穴里说着匪夷所思的话，但彼此却没有感到任何的尴尬和难堪。

    二人，早已洞彻双方内心。

    短短的交流，却已是袒露心扉。

    更何况，两人的灵魂，早已互相烙印无法磨灭的气息。

    绝对的信任，以及带给孟妮雅，

    绝对的安全感。

    “你先说吧。”

    两人同时开口。

    孟妮雅难为情地笑着，说道：“还是你先吧，我的问题，没那么重要呢。”

    “好。”

    夜风也不客气，示意孟妮雅坐下后，两人的肩膀挨着。

    靠得很近，

    孟妮雅身上散发的怡人香味，

    让他一时失神。

    但看着孟妮雅捂着嘴偷笑之时，夜风白了她一眼，心绪镇定。

    然后，便开始了单方面的询问。

    夜风先是问了和孟妮雅部分身世问题，而后把她与组织的关系理清。

    第三阶段蚕食时，孟妮雅当时杀死了那名想要猥亵她的男子，便得到了西装男给她的联系方式。

    只是她一直认为，和她联系的发件人，是西装男特意找到“引诱”她，让她加入组织的。

    她的把柄，也被西装男抓在手中，不好撕破脸皮。

    反而在逐渐地交流中，她渐渐喜欢上邮件背后，指引发件人告诉她有关轮回世界信息的那名男子。

    多重神秘感，让那时的她变得痴迷。

    “呐，我说夜风，我是不是很幼稚？”

    孟妮雅手指在脸颊上打着转，小声说道。

    若说实在话，夜风认为，

    孟妮雅不过是名由于缺少安全感，以及对别人的信任，又受到特意操控，陷入到莫名其妙恋中的普通女孩罢了。

    的确很幼稚，但夜风并非如此说，而是笑道：“我将你化作皮衣之时，你还神神叨叨地说着他不救你，你忘不了他。

    他指的，便是那名差点把你引入组织的西装男子吧？”

    脸庞突然一红，

    孟妮雅尴尬地低着头，

    胡思乱想了一阵后，索性直视夜风眼睛，说道：

    “是他啊！但我那时才多少岁啊，三观都还没成型，被带偏也很正常好吧？”

    夜风撇开了严肃，翻了个白眼。

    不想和孟妮雅在这件事情多费唇舌，而是提醒道：“西装男的事先不提了。

    我从你记忆中得知，组织已经把你加入到待定成员里。如果你遇险或者失踪，他们会有所行动吧？”

    孟妮雅点了点头，表情变得沉重：

    “嗯，的确如此，组织可能对你们采取报复。

    恶龙之力衣还被记载在邮件里，其中含有其能力和限制。”

    “想必组织也会充分利用这个条件。”

    与孟妮雅的战斗时，孟妮雅得知恶龙之力衣的部分效果，让夜风很是震惊。

    如今拥有了她的部分记忆，夜风也明白，孟妮雅之所以能得知这些信息，正是来自于最后那封邮件里提到的分了等级的轮回技。

    轮回技分为五等，以灭为最，恶龙之力衣恰在该等级。

    只是“组织”如何知道他的轮回技，又是怎么得知他从未听过的轮回技限制，

    以他与孟妮雅双方共有的记忆，暂时无法弄明白。

    “夜风，你说你的恶龙之力，会不会有前任使用者，所以才被组织记录在册？”

    “应该不会。”夜风很快否认。

    “虽然组织记载了我的轮回技，但也仅有恶龙之力衣一种类型，而且也缺少很多细节。”

    邮件并未记载“死而复生”和“皮衣”。

    夜风低头沉思，数秒后抬起了头。

    “基本差不多了，离开森林吧。”

    夜风说着，站起了身，但孟妮雅却依然呆坐着，眼神犹豫不决。

    “呐，夜风，你恨我吗？”

    “？”

    “我杀了那么多同学，心里却是没有半点自责。那时候，还用他们的性命要挟你。”

    “你其实恨我的吧？”

    夜风停下脚步。

    恨吗？

    他无法说出口。

    他和孟妮雅，在某种方面，还属于同类人。

    为了让孟妮雅化作皮衣，不让她伤害其他的同学，

    夜风以牺牲少许人换取多数人性命的方式，宁愿让孟妮雅一次次重伤，

    即使将不知多少的羁绊者吸成干尸，也在所不惜。

    那些死者，虽说因孟妮雅而死，但夜风也必须承担部分责任。

    但他只知道在那种情况下，这么做，于他而言问心无愧。

    夜风何尝不知，

    孟妮雅的心境，

    和那时的他极为相似。

    区别在于，以少换多的方式，让他走出来了，

    但孟妮雅，得到了他的记忆后，

    却深陷其中，无法原谅肆意杀人的自己。

    孟妮雅问的，并非是夜风个人对他的恨，

    而是想从那些和她无关，却惨死在她手中的同学得到某种意义上的救赎。

    “赎罪吧。”

    十数秒后，淡漠的声音，

    让孟妮雅浑身颤抖，

    低埋的螓首，也微微抬起，

    如同望见了曙光，

    急迫、渴望地望着那双，

    能理解她此刻所有内心想法的眸子。

    “以你认为合理的方式赎罪，即使会有人受伤，有人牵连。”

    “你已经走过了那段路，无法回首，唯有，

    赎罪。”

    孟妮雅有些迷茫，又有些明白。

    她的情绪低落，但又仿佛从夜风的话中得以振作。

    “你需要冷静。”

    撇下这句话后，夜风坐到了对面，让孟妮雅独自思考，

    数分钟后，貌似醒悟过来的孟妮雅，将双手负在背后，来到夜风身前。

    “想明白了？”

    “没想明白，但我知道该怎么做了。”

    “呐，夜风，还是由你来，带领我度过晋升副本吧。”

    “我是个缺乏安全感的人，很渴望有人能保护我。”

    “夜风，你是我唯一值得信任的人，请你帮我。”

    “我不想再犯错了。”

    啪嗒

    孟妮雅说着话时，

    腰间骤然传来一股巨力，

    娇躯不稳，

    摔向身前那名男子，

    随即，被他紧紧抱住。

    她瞳孔微缩，

    从未有过的暖意漫过心头。

    绝对的安全和信任，

    让她刹那失神。

    扑通，扑通，

    能听到彼此的心跳声，

    某种异样的情绪，

    从她的内心深处开始萌发。

    只是。

    “之后的事，都交给我。”

    嗤

    孟妮雅只觉得喉咙一痛。

    瞪大的眸子向下看去，

    脖颈处，

    被一块锋利的石锥刺穿。

    握着石锥的那双手，

    来自，她身前的夜风。


------------

零三、树精（求收藏！）

    唰

    猛地将石锥拔出，

    孟妮雅美眸闭着，失力而倒，

    但被夜风扶住。

    将手探到她的鼻息处，已经没了呼吸。

    夜风叹了口气，说道：“抱歉，妮雅，你方才那种状态，太过依赖我了，我不放心与你经历轮回副本。”

    “等过段时间，基本摸清废墟世界的脉络后，再让你陪我一同战斗吧。”

    思考着，心声突然回应：

    “皮衣数量限制为：一。”

    夜风松了口气。

    现实世界中，孟妮雅之所以失败，是因为夜风对其使用了“皮衣”。

    但升级提示中，却明确说明，可将化作皮衣的数量为一。

    孟妮雅化作皮衣后，皮衣效果便无用了。

    如今得到心声确认，他可算不用总是惦念该效果。

    虽说结果对他而言是好的，但夜风却是头疼不已。

    “我刚才出手似乎有点重了等她苏醒后，再和她道个歉吧。”

    随即，夜风将孟妮雅化作了皮衣。

    “妮雅，之后的事，暂时先交于我处理，也姑且借用你的轮回技。”

    穿上皮衣后，夜风化作了孟妮雅的模样。

    但与以前不同的是，他的人格竟然无需再度沉睡。

    “蚕食并完成反转后，即使穿上皮衣，也不用再通过外部刺激苏醒人格，倒是一件好事。”

    夜风低语道，走向洞穴门口。

    离开后，夜风打算尽快离开森林。

    可是，即使他花费了十几分钟，却总感觉像是在原地踏步。

    “奇怪。”

    此时的夜风外在是孟妮雅，音色虽说较为柔软，但他并不会觉得古怪。

    又是走了好几分钟后，夜风皱起眉头。

    因为他发觉，方才他暗中在某棵树上做的标记，如今那棵树却又出现在他的面前。

    “回到原地了。”

    夜风走到前方，试图抚摸树上的标记。

    但就在接触的刹那，他猛地向后退了几步。

    刺啦

    那棵树树干背后，竟然从左右两侧，冒出了数十来根如藤蔓般不断延长的枝干。

    仿佛具备了灵性，瞄准了夜风，宛若凶狠的毒蛇般扑了过来。

    虽说孟妮雅的身材娇弱，但以夜风灵活的身手，却是轻而易举地躲过。

    随即，

    被标记之树的两侧，

    竟然又冒出了五棵苍天大树。

    这几棵树的树根并非扎根地下，而是如触须般，化作千足在地面移动。

    不仅如此，树的中央位置，竟然出现了一张由木屑组成的血盆大口，

    每颗牙齿，都由普通的树杈构成，

    但一眼看去，那锋利程度，却足以将普通人类的咬得粉碎。

    “废墟世界的树精吗？可有意思。”

    其实，早在原地徘徊之时，夜风已经猜出了所以然。

    之前孟妮雅操控过森林中好几只野兽，它们脑海中的记忆，也有不少类似情况。

    “你们以为，我是空手而来的吗？”

    夜风冷笑着。

    但在几只树精看来，却是名柔弱女生的言语抵抗而已，并不构成威胁。

    六只树精反而蠢蠢欲动，依靠触须，缓缓蠕动，

    但也在刹那间，再度伸出了无数的枝蔓，扑向了夜风。

    “吼”

    绵长的枝蔓快要接触夜风之时，周围却是猛地传来了野兽的嘶吼。

    刹那间，夜风的身前窜出三道黑影，

    利爪挥出，

    所有的枝干节节寸断。

    尘埃落定之时，

    突如其来，并救下夜风的野兽，

    竟然是三只猎豹！

    张开獠牙，流着涎水，

    只是他们的体内，

    却是有条看不见的细线，和背后的女孩连接。

    “恶龙之力偶。”

    升级后的偶，已经能操控三具分身。

    离开洞穴之时，夜风便有了准备，暗中操控了它们。

    只是他没想到，竟然这么快就派出了用场。

    一鼓作气，夜风立即操控猎豹，反扑向那几只树精。

    由于树精的移动非常缓慢，分身眨眼便杀到它们前方。

    又是好几道利爪挥出，

    树精的躯干脆弱不堪，

    一个照面，便将两只从中折断，砰地一分为二，千足触须也停止了移动。

    另外的四只树精，如同受到了惊吓，竟然合住了“嘴巴”，

    呆在原地，将触须伸入到地面内，装作普通树木，寸步不移。

    夜风白了它们一眼，然后走到了被杀死的树精面前，但只看到两根粗厚的树枝，

    它们是树精死后的“尸体”。

    分身的记忆中，也有着这码事。

    “恶龙之力！”

    对着树精死后化作的树枝默念道，但却没有半点反应。

    至于“皮衣”，他暂时没有使用的打算。

    “恶龙之力偶”，也也对树精用过，但却被告知精神力比较强大，只好作罢。

    夜风叹了口气，将其中一块树枝捡起，把玩了会后，觉得根本没有任何价值，便顺手丢了。

    慢慢地侧过了身，

    操控三只分身，

    将剩下的四只怕死的树精围在中央。

    只要它们稍敢乱动，夜风并不介意立即让它们惨死。

    “小友饶命！”

    原以为还需要威胁一番，可一只靠在左侧的树精，“嘴巴”却是猛地张开，磕头如捣蒜般说道。

    沧桑，古老的气息顿时扑面而来。

    它们的语言虽说和夜风掌握的截然不同，但仅仅一听，便是心领神会。

    “你们是谁？”

    孟妮雅夜风随手捡起那被丢掉的树干，甜美地笑着，

    咔嚓

    一把将其掰成两半。

    吸

    苟活的树精，不由自主地倒吸了口凉气。

    然后语气变得卑微而恭敬，小心翼翼地说道：“吾，吾等是这片死脸森林，修炼多年衍化理智的树精。今日偶然见得小友，只是觉得好生亲切，想上前打个招呼而已，并不敢造次。”

    “哦？用你们那皱纹横生的手臂来招呼本美女，这便是你们这群树精的待客之道？”

    孟妮雅又是捡起了剩下的树枝，作势便是要把它折断。

    “小友！”

    中间那只树精似是是它们的领导，见及孟妮雅的威胁后，语气变得很是着急，立刻坦白道：“吾等也是迫于无奈，以类人种死后精华为食，方可迅速提升修为。打扰了小友，还望小友见谅。”

    “吾等为了赎罪，愿意带领小友返回国内，不会再徒生事端。”

    其他的树精纷纷应和，也向孟妮雅作出不会背叛的保证。

    孟妮雅狡黠的目光一闪，随即将树枝扔掉后，娇哼一声，喝道：“带路。”

    “遵命！”

    领头树精，向后一转，

    其他的树精，迫不及待地跟在它的背后，

    将触须从地面拔出后，朝着东南方缓缓蠕动。

    为了节省恶龙之力偶的操控时间，孟妮雅直接与分身断开了联系，跟在了树精五米开外。

    连普通的树木都能修炼成精，

    废墟世界的物种，显然和前几个副本大相径庭，

    这更让孟妮雅的心思更为谨慎。

    既然能耗费多年衍生理智，那这些来自远古的树精，并非那么简单。

    孟妮雅的眼神，望着树精的领路方向，愈发地冰冷：

    “我看看你们这群树精，还想玩什么把戏。”


------------

零四、勿恋（20均订加更！）

    树精带领着孟妮雅，又是返回之前短暂停留过的洞穴石壁处。

    只不过，这次树精是带着她，朝着另外的方向前去。

    路途中，孟妮雅也借机问了它们废墟世界的某些事情，但那群老树精却是避而不答。

    即使以它们性命相要挟，也是缄默不语，

    孟妮雅只好放弃。

    没过几分钟的路程，便抵达了另一个洞穴门口。

    几只树精面朝对方看了几眼后，便朝着后方缓缓撤退。

    “这个洞穴，就是你们之前所说的，我孟亚妮的国家？”

    孟妮雅食指抵着下巴，饶有兴致地望着那几只树精。

    树精听到这暗藏杀机的声音后，却是吓得停了下来。

    但却没有回应，而是面朝着孟妮雅的方向，似乎在等待着什么。

    突然，

    孟妮雅的身后，

    冒出一道人形暗影。

    高高跃起，

    身体被日光映照投下阴影，

    将孟妮雅完全覆盖。

    随即，暗影十只手指指甲延长足有数十厘米，

    朝着孟妮雅的脸庞，便是狠抓下来。

    孟妮雅早就察觉到这道身影，

    它的速度，比起异狂者还要慢上少许，

    而且孟妮雅也有提前准备，根本对她造不成任何威胁。

    可就在孟妮雅打算出手之时，

    她的前方，却是忽然传来了破风之声。

    咻

    一道蕴含着淡蓝色光芒的箭矢，倏然朝着她头顶上方射去。

    还未来得及反应，便听见暗影怪物凄厉的哀嚎声。

    孟妮雅瞳孔微缩，朝着前方走出两步，

    身后，立即传来了某种物体重重摔倒的响声，

    并伴随着惨叫不迭，而后归入死寂。

    原本那四只看好戏的树精，在暗影行动的时候，便想要悄悄地向后挪动。

    但箭矢的出现，却是令它们骤然打消了想法，装作无事发生，又是把触须伸入地面。

    “你没事吧？”

    俄然，中气十足的声音响起，一名穿着粗布麻衣的少年，从森林中疾驰而出。

    他脸色略为英俊，背着箭袋，手持桃木弓，风驰电掣般赶到孟妮雅的面前。

    少年奔跑至孟妮雅半米远处停止，见到有活人存活，眼神中饱含着兴奋和欣喜。

    待到看清身前这位清丽甜美的可人后，脸色一红，余光望向别处，却是伸出了手：

    “你好，我叫勿恋。”

    “你好，我叫孟亚妮。”

    孟妮雅随意找了个化名，也不做防备，

    和他握了手后，

    便与少年拉开了点距离，看向了身后那道方才袭击她，被勿恋一箭射死的暗影。

    “这是”

    暗影呈现人形模样，

    但与正常人不同的是，

    他并没有完整的五官，

    而是几十块不断蠕动的肉瘤，构成了他的脸庞。

    “恶龙之力衣，对象为食脸人，出现异常，是否继续？”

    孟妮雅的瞳孔微缩，看向身旁名为“勿恋”的少年。

    “他们是食脸人。”

    勿恋的声音含着少许稚气，但眼神却是流露出不属于他年龄段的成熟和稳重。

    只是他说出这句话之时，身体却是微微颤抖，呼吸也变得有些紊乱。

    蹲下身子，确认食脸人死亡后，勿恋起身，已经是恢复如常，憨笑着说道：“刚才情急之下，可能吓到你了，对不起了。”

    “你救了我，我还没跟你道谢呢。”

    孟妮雅甜笑着，眼神却是困惑，指了指食脸人，问道：“你说的食脸人，是什么意思呢？”

    “你不知道吗？”勿恋的表情很是吃惊，但还是解释道：“他们是很久以前被食脸国遗弃的妖，经常会跑到死脸森林，找到面色姣好的男女，伺机而动。”

    “他们杀死有脸人后，能够用指甲的力量将死者的脸庞抓下来，然后装在那张长满着肉瘤的脸上。”

    “肉瘤吸收完毕，会逐渐化作那名死者的脸庞，而且气息也与死者一模一样。”

    勿恋的解释简单明了，但对于孟妮雅不知晓这件人尽皆知的事情仍有着疑惑，便问道：“你是哪国人？”

    “哪国呀？”孟妮雅想了会后，笑着说道：“华夏国。”

    “没听过。”

    勿恋苦笑着摇头，

    “我还以为你是黄人国的国民呢，看来是我弄错了。

    想来，你是误入这片森林的吧？”

    “黄人国？”

    “就是被死脸森林包围的一个二级国。”

    勿恋微皱着眉头解释，道：“你的国家，多少级？”

    孟妮雅的神色一滞，

    她还不知清楚废墟世界的势力组成，自然不知晓如何回答勿恋的问题。

    只好骗他了。

    “三级。”孟妮雅抿着红唇，“三级，华夏国。”

    勿恋听到后，稍微睁大了眼睛，似乎难以置信。

    “三级国？三级国民为何会擅入不法之地？”

    孟妮雅看见他的反应后，立刻吐着舌头，抱着歉意说道：“不是啦，我失忆了，忘了很多事情，嘻嘻。”

    “呐，勿恋，你能告诉我，什么是二级国，什么是三级国吗？”

    “亚妮，这里很危险。即使到了国内，你也需时刻跟紧我，切勿轻举妄动。”

    勿恋面色凝重说道。

    他是个好人，也很单纯。

    虽然意识到孟妮雅突然从死脸森林出现，又失忆了，可能有些古怪。

    但还是决定带她返回国内，待到孟妮雅恢复记忆后，再送她离开不法之地。

    而且，他也未曾从孟妮雅的体内察觉到磅礴能量，便放下了心。

    孟妮雅也借助和他同行的机会，了解了许多废墟世界的构造。

    废墟世界，主要由两种物种组成。

    一种为精受类似瘟疫等外界事件影响，产生具备一定灵智但不能化形的生物。

    精通常没有好坏之分，大部分比较单纯。

    除非受到某种利益驱使，否则不会擅自攻击人类。

    孟妮雅降临废墟世界时，遇到的树精便是此类。

    听勿恋所言，亘古以来，树精一直守护着死脸森林，

    可却在某日，被食脸国食脸人闯入后，便开始与他们进行龌蹉的交易。

    树精负责将正常人带入到食脸人的范围，供食脸人食脸而用。

    食脸人杀死正常人，夺走脸庞后，剩余的尸体则提供给树精修炼。

    这种肮脏的交易方式，持续了几乎数千来年，从未终止。

    由于死脸森林处于不法之地，也无法被他国终止。

    孟妮雅方才被食脸人偷袭，便是遭遇了这种情况。

    另外一种物种则为妖。

    妖有两种产生方式。

    一种原本为人，由于某种外在事件的影响，逐渐演变成具有一种或多种足够与人特征进行区别的特殊生物。

    另外的，则是经过漫长岁月修炼，具备一定灵智且能化形的生物。

    妖也可由精演变，其中有好有坏，但坏者居多。

    像是勿恋提到的黄人国，便是由肤质偏向黄色的人类组成的国家，

    他们的国民恰是妖怪。

    勿恋的国家，也是妖国

    勿怜国。


------------

零五、天泣！（各种求！）

    勿恋亲口告诉孟妮雅，

    勿怜国是二级妖国，以美为尊，国民基本是俊男靓女，对脸部护理的需求达到了近乎疯狂的程度，也很容易因为脸部问题而进行争吵打架。

    他们脸皮很薄，面对类人种总有天生的优越感，对丑陋者有着天然的排斥。

    勿恋虽说长得也算俊俏，但谈起自己国家之时，却是唉声叹气，无奈地摇了摇头后，说道：

    “除了妖、精外，还有另一种生物，也占据了不少数量

    人。”

    无论是妖，还是精，只要修炼到一定程度，必然是朝着化形为人的方向演进。

    曾经，这个世界并非名为废墟，而是有着另外的称呼。

    但由于发生了某场瘟疫，以致绝大多数人类灭绝。

    剩余的人类和其他生物，受到了感染，逐渐出现了妖和精，

    但人类依旧占据了一小部分。

    就像黄人是由人类衍生出来一样。

    这群被感染后发生变异的妖精，也被称作是类人种。

    几乎让人类濒临毁灭的那一日，被后人流传，

    称之

    灭绝日。

    灭绝日前的世界，也被称为前世界，

    许多约定俗成的定义，如人口、人种，

    都被现世界采用，以衡量妖精国国家情况和国力强弱。

    妖、精、人，组成现世界的格局，并根据不同种类，建立了各自的国家。

    孟妮雅询问了勿恋废墟世界国家等级划分。

    废墟世界，又名为妖精区。

    妖精区内，记载在册的国家共一万三千四百个，非记载国家也有上千之多。

    国家的规模，除战败等特殊情况下，一般由一级到六级划分。

    妖精人的等级划分，也遵从以下这套规则。

    一级国，村子大人口数千左右，共一万个以上

    二级国，城镇大人口三万至四万之间，常备作战力量有两千以上，共两千个。

    三级国，城镇大人口十万至七十万不等，常备作战力量有两万以上，共八百个。

    四级国，国家大人口一百万以上，常备作战力量十二万以上，共九十个。

    五级国，国家大人口两千万以上，常备作战力量一百五十万以上。

    五级国只有两个，

    分别是占领不法之森，法外西区域的“巨人国”，

    以及横贯法外东区域的“异种国”。

    六级国，则是许许多多小型区域，

    其内汇集三级国及以上国家的极少部分精英人士，

    制定妖精区的通用规则，同时制衡各方力量，尽力避免战争。

    前五个等级的国家都具备一定的军事力量，

    但六级国就像现实世界的法院，主管立法，再由其他国家共同执法。

    灭绝日后，为了方便各个国家交流，六级国采用了灭绝日前的人类语言“前语言”作为通用语言，“前文字”则是通用文字。

    各个国家内部，也能使用自己独特的语言和文字，六级国不会加以限制。

    此外，国家数量过多，管理起来非常复杂。

    于是，也规定了三级国及以上，只能有一个宗主国，但能有多个附属国。

    但是，妖精区过于庞大，

    六级国制定的规则无法遍布废墟世界，

    难以避免各个国家之间的冲突和战争。

    无法协况下，三级国以下国家自生自灭。

    三级国及以上国家，国家之间战争，宗主国不参与，只由战争国及其附属国决定胜负。

    战败国至少降一级，

    超出人数将作为俘虏或奴隶，且成为战胜国的附属国。

    如果战败国为三级国以下等级，则可由战胜国进行兼并。

    五级国为废墟世界目前最强大的国家，将妖精区划分为东西两区，彼此对抗时日长达无数万年之久。

    两国之间，存在一处法规无法涉及区域，被称为不法之地。

    两个五级国拥有默契，

    分别实行闭关锁国政策。

    未发生战争的情况下，

    一般不会让其他下属国进入该区域。

    若擅入者，将剥夺其国籍，以流民处理。

    只有三级国以下国民，才能自由进入而不受监控和干扰。

    勿恋听到孟妮雅为三级国民，却出现在不法之森，才会出现那么大的反应。

    只是，得知她失忆后，才稍微放心。

    不然，若是被六级国得知，也许会被直接驱逐出境，成为无国流民。

    “我的国家，就在死脸森林外围。”

    将要离开森林的时候，勿恋指着前方一条修建完好的道路说道。

    “顺着这条路，再走多十几分钟的路程，很快就到了。”

    孟妮雅点了点头。

    本次的晋升副本，轮回之主并没有提示，是否有任务接引人的存在。、

    从方才开始，她就一直叨扰着勿恋，但勿恋却没表现出半点不耐烦的样子，

    她对勿恋便心生感激。

    孟妮雅也考虑过是否要冒险进入勿怜国的问题。

    可如今天色已晚，死脸森林又存在许多危险的“食脸人”，长久呆在里面也不是好事。

    要知道，即使他使用了恶龙之力，无论是偶和衣，都无法从树精和食脸人身上得到半点好处。

    而操控的野兽，也仅有在死脸森林内猎食的记忆罢了。

    灵体化能力，更是在轮回世界无效。

    综合考虑之下，只能冒这个险了。

    不过，找到了降临后的第一个二级国，她便可借助机会，不断穿上该国掌握更多权力的妖化作的皮衣，

    从而以此为踏板，进入三级国！

    “富贵险中求。

    更何况，我也需尽快爬到废墟世界力量顶端，借助四级国或五级国的力量，找出其他轮回者！”

    九个月的时间，

    于这片诺大的大陆，

    想要找出与他相同身份的轮回者，可谓是难上加上。

    她只能抓住每分每秒的时间，

    绝对不能浪费，

    即使前方荆棘遍地，也必须踏足！

    本来，孟妮雅还想花费点时间，继续打听废墟世界的相关事件。

    但勿恋似乎疲累，只好暂时作罢。

    此外，她还从勿恋的口中得知，废墟世界的妖精人，都以“灵气”作为修炼的引子。

    灵气的多少，修炼的长短，意味着实力的强弱。

    就如同人魔界中的“魔气”，或者圣魔法大陆的“魔力”那般。

    只不过，他们使用灵气，大多用于增强攻守力量，并没有拓展出各式各样的能力。

    “灵气。”

    走上大道，勿恋在前方领路，但孟妮雅却骤然停下脚步。

    她尝试像人魔界或圣魔法大陆那样，去感受体内的“灵气”。

    闭上了眸子，感应着周身气息的变化，

    渐渐地，孟妮雅仿佛捕捉到某种神秘的力量，正在滋润她的身体。

    当睁开眼时，她将双手抬到眼前，

    其上竟然开始出现淡淡的蓝色光点，于指尖盘旋，美轮美奂。

    滴答，滴答。

    突然，

    一滴滴的水珠从空中坠落，

    打落头顶。

    两人有所察觉的时候，淅淅沥沥的雨水，已经快要打湿二人的身体。

    “下雨了，我们赶紧走吧。”

    勿恋神色着急地说道，向前走了几步。

    可他忽然觉得不对劲，便回过身来，才发现孟妮雅没有跟上，

    而是

    抬头望天。

    “这雨”

    孟妮雅伸出了被灵气包裹的右手，

    摊开掌心，

    任由雨水凝聚。

    螓首仰起，

    眼中疑惑，不解，复杂，

    仿佛沉浸在某种微妙的情感中，不挪寸步。

    即使她衣衫被打湿，内里的肌肤透过薄薄的衣服材质，若隐若现，性感至极，

    连远处观望的勿恋，都不由自主地咽了口口水，眼睛也看直了，

    但她依旧熟视无睹。

    她倾听着雨声，

    越下越大，渐渐形成磅礴大雨，

    那股直入内心，让她怔然的感受，愈来愈深。

    直至，

    一行行的雨水，顺着她的脸颊留下，好似唯美清泪，

    而她，也宛如捕捉到了那种意境

    天，

    好像在，

    哭？


------------

零六、勿怜国（均订30加更！）

    “雨太大了，快走吧！”

    勿恋沉迷于倾盆大雨中那位小美人儿朦朦胧胧的美感，

    但被倾盆大雨惊醒后，立即一个箭步，赶到了孟妮雅身边，

    将身上的衣服脱下，替她掩盖被打湿的秀发。

    头顶的雨势被外套止住后，孟妮雅立即清醒过来，道了声谢后，说道：

    “抱歉，刚才失神了。”

    随即，她接过衣服，遮住头发，小跑着跟在勿恋的身后。

    不过，孟妮雅也将外散的灵气收回体内。

    淡蓝色的光芒彻底消散之后，

    雨，

    很快便停了。

    勿恋带着孟妮雅，走过了大道后，不过是几分钟的时间，就已经能看到二级国勿怜国的轮廓。

    勿怜国由石砖砌成的围墙环绕，门口顶部，插着支写着“勿怜”字样的旗帜。

    由于正处山坡之上，远眺而去，还是望见勿怜国一半国界，被望不到天际的海水包围。

    如此地势，又是身处不法之地内部，却是难以与外界进行交流贸易。

    久而久之，国民生于安乐，便更容易故步自封，以致最终落后整个时代。

    实际上，勿怜国已然有数百年，未曾与其他国家有过联系。

    “至于勿怜的意思，说的是不要对那些不好看的人产生可怜之心”

    “其实，我们国民生育能力还是挺强的，一家至少都有四口人。”

    “虽然人口多，但据说流产的也不少。”

    “我们国主年事已高，又没找到合适的继承人，所以一直采取无为而治，也足以让国民自给自足。”

    谈着话时，勿恋扭回头看去，忽然松了口气，说道：

    “总算到了。”

    勿恋和孟妮雅是徒步穿出森林，至少花了一个多小时。

    半路上，也没少遇到树精和食脸人的阻拦，但都被他们解决了。

    又是经历了磅礴大雨，所幸有惊无险。

    一见到自己的国家，勿恋如同从身上卸下一块石头，重重松了口气。

    将脸上的水珠擦干净后，他的衣服被递了回来。

    转过头，看见那名貌美的女子，正对他致以甜美笑意：

    “谢谢。”

    “她的声音，真好听。”

    勿恋的脸蛋出现了红晕，他摇着头说着“不客气”，随即问道：

    “不介意的话，就先在我家里住着，等到记忆恢复再离开吧？正好可以换套衣服。”

    身处死脸森林时，勿恋也有过同样的邀请，孟妮雅接受了，

    这次只是确认。

    “好，麻烦你了。”

    “不过”勿恋挠了挠头，有些不好意思，“我家人的性格，和其他勿怜国民的性格差不多。之前也和你说过，到时可能要委屈你了。”

    勿怜国的国民都死要面子，孟妮雅对此印象深刻。

    她微微一笑，表示不碍事。

    “进国后，我先带你去和我爹娘见面吧。否则家里多了个外人，他们又要问东问西的。

    衣服的事情，我会亲自和我姐说明的，她对我很好，应该不会介意。”

    勿恋临走之前，孟妮雅又是拦住了他。

    “勿恋，你还没告诉我，为什么冒着危险，也要救下我呢？”

    孟妮雅回想起与勿恋见面之时，他眼中那种兴奋和激动，让她印象深刻，便随口问道。

    而且，路途中，勿恋说过，勿怜国国民想要离开国门，会受到很大的限制。

    除非与治理勿怜国的官员私下有着交易，否则要办理众多手续。

    若是要深入死脸森林，更是受到国家严令禁止。

    那块区域，可是暗中藏匿着许多食脸人。

    勿恋的脸色变得慌乱和尴尬，似是在隐瞒什么事情，但很快镇定心神，憨笑着说道：“我我姐姐识得勿言将军，特意让他开一面。”

    “至于我嘛，路上也没遇到猎物，半途而废的话太可惜了，就想着深入死脸森林，狩猎野物为家里添点辅菜，但没想到能遇到你。”

    “唔姆”

    孟妮雅若有所思。

    有时候越去隐瞒，

    越是容易露出破绽。

    “谢谢了你，勿恋。”

    孟妮雅甜美地笑着，又是让勿恋愣住，一时不知如何回应。

    勿怜国围墙门口的士兵，见勿恋返回后，立刻招手致意。

    检查了孟妮雅体内的灵气能力后，

    顾不及士兵们意味深长的眼色，

    勿恋赶紧带着孟妮雅走进国内。

    其实说是国，但等级才二，规模也就和现实世界的城镇相差无几。

    刚踏入内部，便是一条康庄大道，两侧则是架起了不少摊位，

    但孟妮雅观察发现，大多数小摊都是贩卖面部保养类的物品，其他的日常必需品仅仅占据了二十分之一而已。

    不愧是全民爱美如命的国家。

    无论男女老少，他们的面部的确保养得很好。

    孟妮雅不由得感慨着，要是能拿点本地护肤特产回现实世界就好了。

    “你也见到了，我国的风气就是这样，只是习俗罢了，不要见外。”

    勿恋突然打着哈哈，解释道。

    孟妮雅笑着，对这些东西却是比较感兴趣，望着它们有些入神。

    “你喜欢？”

    “看看吧。”

    两人逛了一阵后，也没买什么东西。

    倒是摊主对待孟妮雅都很客气，

    时不时还有摊主想留住孟妮雅，

    但却被勿恋立即拉走。

    触摸到那如凝脂般的手掌，

    回首那名风姿绰约的女子正掩口而笑

    勿恋的脸庞霎时间便是红透了，

    少年般羞赧的心气，却是恋恋不舍地松开了手。

    路途中，勿恋也专门买了件干净的外衣替她盖上。

    孟妮雅被感染下，也渐渐地放低了对勿恋的戒备之心。

    绕过了一个偏僻的拐角后，勿恋停了下来，

    指着远处的三名勿怜人，低声说道：“那是我们的店面，他们是我的家人。”

    那是家铁匠店，

    一名年龄稍大的男性，正在锻造着铁器，挥汗如雨，

    与他作伴的女子，则是坐在藤椅上，安安静静地织着毛衣，

    店里还有名年龄比勿恋稍长几岁的男子，将未成形的铁块，搬到炉子前，气喘吁吁。

    虽说打铁难免产生许多尘埃，但三人的皮肤并未变得黝黑，而是呈现健康的小麦色。

    “恋，这么早就回来了？”

    打铁的是勿恋爹。

    他早就发现了二人的身影，

    擦了擦汗水后，将锻造锤放在石台上，

    抬起头，笑着说道。

    “不错嘛，还带来个女朋友？长得挺水嫩的。”

    负责打下手的勿恋哥调戏道。


------------

零七、异变！（均订40加更！）

    “爹，娘。”

    勿恋向店里两名年长者打了招呼，

    可听及哥哥的话，

    愣了会神后，脸色倏然红到了耳根：

    “你们误会了。只是路上相识的外国友人，朋友而已。”

    “哦？”

    听到是外国人，店内的三人都好奇地望了过去，眼神中却是含着警惕，

    “哪国人？黄人国国民？”

    “她失忆了。”

    勿恋说完后，看见三人脸色都不太对劲，戒心更重了几分，便火急火燎地补充道：“她只是在这里暂住几天而已，已经检测过灵气，没有多少。放心吧，我会负责的。”

    “哇，还会负责呢？啧啧，弟弟，你长大了啊。”

    “哥，别再调笑我了。”

    勿恋紧张地看向了孟妮雅，见其双手负于身后，吐了吐舌头表示不介意后，

    他才松了口气，给孟妮雅使了个眼色，像是在说，

    先这样解释，呆几天后，再想其他法子留下来等到记忆恢复。

    “叔叔阿姨哥哥好。”

    孟妮雅表现得很乖巧平和，没因为他们三人的偏见而显得不满。

    她的眼睛弯成月牙，笑着说道：“叔叔阿姨，你们很年轻呢，看上去岁数和亚妮差不多。”

    “好！不错的女孩。”

    勿恋爹娘因为勿恋的话放了心，又听及孟妮雅的话后喜笑颜开，脸色变得严肃，正色道：“勿恋，要有待客之道。你先带亚妮回家，洗澡后找你姐姐拿套衣服给亚妮穿上，晚点我们回去一起吃个饭。”

    “谢谢款待！”孟妮雅朝着他们鞠了个躬，更是让二老的表情变得满意。

    “走吧。”

    勿恋带着孟妮雅，与店里三人告别后，返回家中。

    他们一家人住在勿怜国东北边，靠近围墙的小石屋内，不远处则是后山。

    屋子共有两层，从外面看去，显得有些简陋，

    但走进去后，却是用各种兽皮和多种颜色的布料进行装饰，颇有独特的艺术美感。

    刚进了门，一张四角方桌便立于客厅之中。

    方桌左侧的椅子上，坐着名小家碧玉。

    听及开门声，女子立即停下了手中的针线活，缓缓地抬起头后，正好与勿恋双目对视，

    笑了。

    “姐。”

    “恋，回来了呀。”

    勿恋姐露出欣慰的笑容，款款站起，莲步行至勿恋，轻轻整理勿恋的衣服，关切地问道：“累了吧？洗完澡后，要不要姐姐给你煮点汤喝？”

    勿恋脸色变得尴尬，又有点不耐烦，急忙说道：“姐，有外人来了。”

    这时候，勿恋姐才注意到勿恋背后的孟妮雅。

    勿恋姐慈爱般摸了摸勿恋的脸颊，向后退了一步后，问道：“这位是？”

    比起店中三人，勿恋姐亭亭玉立，又是对勿恋关怀备至，让孟妮雅觉得她教养极好。

    勿恋专门介绍了孟妮雅后，与姐姐告别，

    特意将她带到二楼，指着其中一个房间，说道：“这里正好空着，你今天不妨就住这吧？”

    “如果遇到什么麻烦立刻跟我说哦。”

    “好，谢谢你了勿恋，你真是个好人。”孟妮雅道谢后，独自走了进去。

    里面采用暖色调设计，让人倍感温馨。

    之后，孟妮雅向勿恋姐借了套衣服后，洗了个澡。

    走出浴室门前，借着落地镜中的反光，却是忽然站定，红唇略微惊诧地张开。

    镜子中，女子穿着齐身的酒红色条纹长裙，脚上被裙子覆盖，

    清风徐来，纯白的短丝袜隐约而现。

    如瀑的发丝，被束成简单的结鬟式，

    丝绳系结的一缕青丝，于唇边轻轻摇摆，

    两只皓腕抓住偏大的裙子稳固着不让其脱落，

    那双水灵的眸子流转之间，却是我见犹怜，

    比起以前轮回副本中所邂逅的那些女子，也不遑多让，

    一举一动，古风犹存。

    更何况处于碧玉年华，隐藏不住的稚嫩反倒为其姿色多添几分。

    即使孟妮雅的真身是夜风，但也被她这幅复古的打扮吸引住，少见地在内心赞叹几声。

    离开浴室，勿恋见到孟妮雅宛如出水芙蓉，一时间竟是愣在原地，

    心跳也不由自主地加快：

    “好美。”

    望着孟妮雅的打扮，勿恋仿佛痴迷进去。

    见到对面女孩捂着嘴偷笑之时，他才收了神。

    由于失态而感到尴尬，挠着头不知说什么为好。

    傍晚，勿恋家人回来，孟妮雅和他们吃了顿晚饭后，便返回了卧室。

    一夜无话。

    第二日自然醒时，已经准备好了早餐。

    由于勿恋父母及其哥哥日出而作，很早就前往店里，

    家里只剩下孟妮雅，勿恋及他姐三人用膳。

    饭后，休息了一会，勿恋姐突然将半锈的铁块，递给了勿恋：

    “弟，爹落下了这个东西，你不妨送到店里去吧？”

    勿恋接过后起身，想要离开之时，却是被他姐拉住。

    在他的耳畔不知说些什么，顿时勿恋脸色变得通红。

    “亚妮，在家里也没事，不如你和勿恋出去走走？”

    “姐”

    “好啊。”

    勿恋还想着推托之时，孟妮雅却是立即回应。

    反正在勿恋家里觉得无趣，正好也想去看看该国情况，便自然承了勿恋姐的话。

    两人离开后，需要先把铁块交到店里。

    一路勿恋都是找话题交流，孟妮雅也渐渐了解了废墟世界的许多事情。

    直到，

    他们路过了偏僻的拐角。

    遽然间，

    孟妮雅察觉到周围的气氛变得诡异而又压抑，

    窒息的肃杀之意扑面而来。

    转身一看，

    勿恋早已不知所踪。

    数十步距离远处，依旧是勿恋爹娘的铁匠店。

    勿恋爹正在打铁，勿恋娘正纺织，勿恋哥依然打着下手。

    只是他们三人，

    宛如拥有着默契，

    默默地低埋着头。

    “！”

    孟妮雅觉得诡异，

    正想开口之时，

    刹那间，

    她的后背，

    受到巨力狠狠一推，

    娇躯失去了重心，不由自主地向前走了好几步。

    她站稳之时，衣裙遮蔽之处差点走光，便想要整理一番，

    而店中三人，却是不约而同地停下手中的活，

    缓缓地抬起了头，

    望向了她的方向。

    孟妮雅心头一阵悸动，

    难以言状的生死危机漫上心头。

    她倏然回望过去，

    瞳孔陡然收缩，

    猛地向后退了半步，

    心跳轰然加剧！

    铁匠铺内，

    勿恋的亲人，

    三名抬头者，

    竟然，

    没有脸！


------------

零八、无脸！

    那三张抬起头，

    “望”着孟妮雅的脸庞，

    犹如瓷砖般光滑。

    没有五官，但被“盯”着，却只觉得毛骨悚然，头皮发麻。

    与它们对视之时，孟妮雅胸口一颤。

    仿佛有条她看不到的针线，将与勿恋相遇至今的所有事情都串在一起。

    死脸之森，救下她只是为了狩猎野物，不惜冒险深入。

    杀死食脸人，那副情不自禁的兴奋和激动，又是邀请她回国暂住，只是因为救了名陌生的活人。

    相信她“失忆”的鬼话，不过是她体内灵气储量不足，为了顾及弱女子的安危。

    怎么可能！

    店里三人露出真面目的刹那间，孟妮雅便恍然大悟。

    勿怜国所有国民，无论男女老少，都生得俊美漂亮，难道是因为他们优质特选的基因遗传？

    即使凭借庞大的人口基数和强大的生育能力，也不会生出一两个歪瓜裂枣？

    不惜耗费大把精力，每日每夜进行脸部护理，只是由于民风爱美如命？

    无论是摊主还是勿恋亲人，知道孟妮雅不构成威胁，便慷慨无私地献出殷勤？

    开什么玩笑！

    他们，从始至终都死守着某个秘密，

    哪怕所有国民，整个国家，故弄玄虚，欺罔视听，也宁愿死守着它不说出真相。

    只因为，他们的脸，根本不属于自己，

    而是从活人身上剥夺而下！

    脸皮薄的他们，

    何曾想让他人揭开心口，那重重叠叠的伤疤？

    哪会让人轻而易举，发现他们的青面獠牙？

    以致于，不惜向六级国申请，篡改国名！

    勿怜，

    无脸。

    勿怜人，

    皆是无脸人！

    宛如明白了真相后，孟妮雅却仍存在疑惑。

    他们与长满肉瘤的食脸人有何区别？

    明明可以趁她睡眠时特意动手，

    又为何要等到现在！

    孟妮雅还未反应过来之时，

    其中一名无脸人倏然消失。

    她的后背传来凉意，

    生死危机感顿时蔓延全身。

    凭着直觉，向着右侧一躲

    锋利的指甲，不差分毫地从她的肩膀划过，

    酒红色的衣裙被划开豁口，露出光滑白皙的肌肤，

    就差一点！

    孟妮雅霎时间意识到不妙，想要朝着另外一侧逃去，

    但店内的男女无脸人，动了。

    如疾驰的箭矢，眨眼便冲至孟妮雅的眼前，

    依旧伸出了利爪，但却伸长了好几十厘米，对准孟妮雅的四肢，便是狠狠一刮。

    他们披头散发，又由于没有脸，根本无法看出他们的神态。

    孟妮雅背后，站着方才那名袭击的男无脸人，也是借此时机，刺向了孟妮雅的后颈。

    “把你的脸，交出来！”

    嘶啦

    孟妮雅的裙子，被划开了好几个口子，

    不过她也及时躲过了致命攻击。

    但不像方才那么好运，

    她的右大腿，左边手臂，

    都出现了两三条被割开后猩红的血痕。

    “你们一家人，演得可真像啊。”

    孟妮雅冷声说道，紧靠着墙壁，忍着疼痛，目光阴沉下来。

    她也没料到这几人的身手如此迅猛，

    与异狂者相比，有过之而无不及。

    目前她比较担忧的是，

    这些伤口会不会像受到感染，

    导致受到感染后“异狂化”，变成与眼前这三名妖怪同类。

    若是如此，同样爱美的孟妮雅心可就碎了。

    伤到孟妮雅后，三名无脸人立即聚集，并没有立刻逼迫她。

    为首的无脸人向前走了几步，

    光滑的面部，朝向孟妮雅，

    没有五官的他，不知以什么为嘴，竟然能说出口：“要怪，也就怪你运气不好，误入死脸之森。

    更要怪你，生得一副好皮囊！”

    “这世道，连长着美都是一种错？”

    孟妮雅摸着自己吹弹可破的肌肤，嗤笑着说道。

    “我们只要你的脸。把脸交出来，便放你走。”

    “呵呵。”

    孟妮雅目光一凝，靠着墙壁倏然起身。

    他们有所埋伏，她会没有提前准备？

    走出死脸森林，离开大道的时候，

    孟妮雅曾问过勿恋，明知国家严令禁止，为何要深入死脸森林？

    那时候，勿恋支支吾吾，意图隐瞒什么，却暴露了破绽，让她起了戒心。

    捂着受伤的左手，她笑着说道：

    “交出脸，那还不如取我性命呢。”

    “你们也好生爱美。

    我早该想到，勿怜勿怜，应取做无脸，才最为合适！”

    “呵呵。”孟妮雅冷哼，“但你们不仅没有脸，更没有良心！”

    三人沉默了一会，

    站在前方的无脸人，

    怒发冲冠，喝道：“我们供你吃喝，让你留宿，已是起了善念。”

    “你竟还敢侮辱我等，那便只能送你上幽冥黄泉，与那十方恶鬼亡魂同乐罢！”

    三名无脸人立即出手，从三个方向，进行夹击。

    “呵呵哒。”

    方才是受了袭击，孟妮雅才不堪一击，

    可如今给了她足够的时间，她又怎会给三名无脸人机会？

    三人杀上前来，指甲都已伸出好几十厘米。

    与孟妮雅相距不远，

    只要移动半米，轻轻挥动，便能让孟妮雅遍体鳞伤。

    但他们三人，却是不约而同地停下，

    只因，

    他们身前，出现了一名闭着眼睛的少年

    勿恋！

    “儿，你怎么在这，快回去！”

    无脸人仿佛精神受到猛烈的冲击，一时半会没有行动，如同呆滞住了。

    即在此时，

    少年却是向前迈进，

    右手从身后取至身前，

    一把利箭拿在手上。

    旋即，

    狠狠刺入为首的无脸人胸膛，

    一把贯穿！

    “勿恋他爹！”

    勿恋爹砰地倒下，勿恋娘想要去帮扶之时，她的喉口，却再度被利箭穿刺。

    砰。

    两人倒地，鲜血四溢。

    闭着眸子的勿恋，浑身却是止不住的颤抖。

    陡然间，孟妮雅瞳孔收缩，

    她竟然从勿恋体内，

    感受到了久违的兴奋，

    以及亲手杀死双亲后，

    难以抑制住的狂喜！

    “该死的东西！”

    勿恋哥已经察觉到勿恋的异常，

    失去理智的他歇斯底里，

    指甲伸长了数倍。

    爪子挥下，

    想要一齐杀死孟妮雅和勿恋。

    可惜，他失算了。

    孟妮雅早已绕到了他的身侧，

    将最后一只箭矢，戳向他的大脑。

    轰然倒下，

    勿恋哥已然失去生机。

    滴答，滴答。

    雨又下了，孟妮雅的身上，也出现了少许灵气。

    冒着雨，孟妮雅将污垢擦干净后，将带有灵气的箭矢拔出。

    雨，缓缓地停了。

    “唉，这么好看的衣服，弄破了真可惜。”

    孟妮雅惋惜道，操控勿恋为其包扎好了伤口。

    旋即望向了拐角处，

    那道探出半个身子，

    惊慌失措的倩影：

    “一家人嘛，都要死，不如整整齐齐地去死，这才算得上是全家大团圆嘛”

    “呐，你说是吧？

    勿恋他姐。”


------------

零九、无脸与食脸

    孟妮雅刚来到店铺门口，后背便是受到了某人恶意的推动，也注意到勿恋忽然的消失。

    之后，与三名无脸人开战，孟妮雅也已经留意到，躲在拐角处的勿恋姐。

    勿恋姐出现之前，孟妮雅便已经使用羁绊锁，操控了勿恋，

    作为她的“耳朵”，也让她明白了勿恋家人的阴谋。

    她是被勿恋姐故意推了后背，

    勿恋并不是独自消失，而是被勿恋姐拽到一旁。

    她警告勿恋不要轻举妄动，随即狠狠将其打晕，想要协助她的父母。

    可惜，变成羁绊者的勿恋，早已洞悉了她的打算。

    无视了勿恋姐，

    被控制后，亲手杀死了他的父母和哥哥。

    虽说如今真身是夜风，

    但在操控勿恋动手之时，

    孟妮雅的胸口却是一痛

    蓦然回想起从前残杀亲人时的场景。

    但她如今这么做，却是问心无愧。

    假若方才她仁慈半点，

    也许惨死的人，

    将是她。

    如此一想，望着地上伤势不同死去的三人，孟妮雅的心情有所好转。

    三人仍然没有脸，但光滑的面部好像有一块块凸起的肉瘤正在缓缓生长。

    孟妮雅皱起眉头，对着三人默念道：

    “恶龙之力！”

    “恶龙之力衣，对象为无脸人，一切正常，是否继续？”

    “无脸人，我猜测得没错。”

    “只是，他们与食脸人，又有什么关系呢？”

    既然正常，孟妮雅姑且放下心来。

    她本想将三名无脸人化作皮衣，但眼下可不是好时机。

    毕竟还有一名无脸人需要处理。

    勿恋姐已经静悄悄地从拐角走出，神色恢复如常。

    她的面部和表情并没有如三名无脸人那样产生变化，而是保持着端庄贤惠。

    眼神，也并未有愤怒的情绪，反而是超乎寻常的平静。

    “你知道，为什么我们国家，命名勿怜国吗？”

    勿恋姐站定后没有移动，也并未散发出让人危险的气息。

    孟妮雅并没有回复勿恋姐。

    本想着杀死勿恋姐以除后患，

    但想了想，终究放弃，让勿恋姐说完遗言。

    “勿怜，意味着不要对其他丑陋的人有任何怜悯。但其实，向六级国申请修改国名前，它原本还有个名字。”

    “无脸国。”

    孟妮雅的瞳孔微微收缩，

    没想到，

    方才与三名无脸人战斗时随口说的那句话竟然成真。

    “我们国民全都是无脸人，也就是，没有脸。”

    勿恋姐说道，微弱的气势从她体内散出，但还未波及孟妮雅时便自动消散。

    她的面庞，宛如有清风拂过，发丝飞扬。

    但当一切静止下来之时，

    她那张如花似玉的脸颊，

    却是如之前几名无脸人那般变得光滑。

    没有五官，根本无从看出她的情绪。

    “我们无脸人，自出生之时便是食脸人。”

    “脸上长满了恶心肮脏的瘤子。”

    孟妮雅低下头看向身边那三名躺倒的无脸人。

    无脸人的脸庞，竟然长满了恐怖的肉瘤，如同癌细胞不断繁殖，扩散到他们的全身。

    “恶龙之力衣，对象为食脸人，出现异常，是否继续？”

    孟妮雅蹙着秀眉，看向了勿恋姐。

    她似乎注意到孟妮雅的疑惑，解释道：

    “我们死后，便会遭到自己脸庞的反噬。从无脸人，再度成为食脸人，最终躯体所有骨肉，全被脸庞吞噬得一干二净。”

    但她很快将话题拉了回来：

    “生性扭曲的我们，便依靠指甲力量，杀死有脸人，取其脸用。”

    “只要得到了他人的脸，将其装在脸上。我们的面部不再是那副丑陋的模样，而是变得平整，成为无脸人。甚至还能夺走他们的气息。”

    “但我们只会选择优质的脸庞，其他脸庞，我们都会舍弃。”

    “至于死去的人，杀了便杀了。”

    “只要俊人，才不会受到我们的排挤。那些食脸人，从出生伊始，便被我们抛弃。

    直到他们拥有了真正符合我们要求的脸，才会成为我们的国民。

    一张有潜质的脸，会不断伴随我们成长，直至死去，遭到反噬，化作灰烬。”

    “我们国民的血液，会不断驱使我们夺取他人的脸。也唯有我们这群同类人相处，才不会有任何的愧疚和自责。”

    “即使有过后悔，可周围的人，都是一类，便渐渐地迷失了自我。”

    “为了催眠自己，更是以美为尊，大量投入到对脸部的保养之中。”

    勿恋姐的话，倒是让孟妮雅忽然明白过来。

    降临废墟世界时，遭遇到的那名食脸人，想必便是从出生便被抛弃的勿怜国民，

    可直至被勿恋杀死之前，都没能得到勿怜国人的认可。

    也许，那些被抛弃的可怜人，都在死脸森林中苦苦挣扎，日思夜想，

    落得个颠沛流离的下场，

    只为能有张，

    正常的脸。

    “可悲。”

    孟妮雅深深感慨，

    勿怜国有了此种风俗，

    任何人的性格都会变得扭曲。

    三名无脸人死者，便是活生生的例子。

    只要见到一张极为合适的脸蛋，并如饥似渴地扑了过去，

    甚至还囔囔着，要她亲手交出脸来。

    如此想着，孟妮雅却是觉得脸红。

    怎么觉得像是在夸自己天生丽质呢？

    “你想说明什么？”

    勿恋姐已经浪费了孟妮雅不少时间。

    她也开始担心隔墙有耳，便立即打断她的话，冷冷地说道。

    “勿恋他不同。”

    勿恋姐突然说道，语气仍然很是平和，但却出现了微弱的颤抖。

    “他很幸运，出生便遗传了一张我们国民都梦寐以求的好脸。

    但他也很不幸，他并非我们国人。

    他与他的亲人，小时便在死脸森林迷失。”

    “最后，他的父母，他的哥哥，他的姐姐，全被食脸人夺走。”

    其实，话说到这个程度，孟妮雅已经猜到了某个可怕的事实。

    毛骨悚然之意弥漫全身，

    刹那间让孟妮雅睁大了眸子，

    难以置信地盯着勿恋姐，

    莫非说

    死脸之森中，与她见面时那种难以抑制的兴奋之情。

    说出那名袭击她的暗影是食脸人时，他身子不由自主地颤抖。

    救下她后，嘱咐他时刻跟紧，切勿轻举妄动。

    即使送到家中，也对她关怀备至。

    以及，

    杀死“亲人”后，情不自禁的狂喜。

    种种一切，与她曾经的刻意猜想，有着天差地别！

    所有经历过的事情构建的三观，此刻轰然崩塌。

    孟妮雅处于震惊之中，勿恋姐又是忽然打断了她的思绪：

    “我们，是勿恋的家人。但，

    勿恋，却始终不是我们的家人。”

    勿恋姐的语气终于变得沉重许多，

    她的眼中更是，

    饱含着深入骨髓的悔意：

    “勿恋被救下后，他便失忆了，浑浑噩噩。即使我们以他亲人的身份出现，也不认识。”

    “于是，我们一直瞒着勿恋。

    起初只是某种发自内心的泄愤，只想等勿恋长大后，用无脸让他悔恨终生。

    但是日渐相处，与他的感情却是越来越深，直至斩不断后，我们才自私地给他取名，

    勿恋。”

    “不要恋及从前，而是，

    抛弃掉那过往，

    珍惜

    眼前人。”


------------

之十、谎言（均订50加更！）

    讽刺。

    明明杀死勿恋亲人，却假模假样地围在他身边，装作一家人。

    堂而皇之地替他取名勿恋，要将他的过去和未来一同斩断。

    不仅仅讽刺至极，更是令人作呕。

    “残忍。”

    孟妮雅不假思索地说道。

    勿恋姐沉默了。

    “我知道这么做很残忍，但他，已经是我们割不开的血肉。”

    “我们不敢让他面对现实，只能用谎言去保护他。”

    “即使他不是无脸人。”

    “即便，我与他们，都不存在血缘关系。”

    “但他们，是我的家人。而勿恋，是我的弟弟。”

    孟妮雅也沉默了。

    她从勿恋姐的语气中，能听出其中的心酸。

    回想起与勿恋姐初次见面，她对勿恋的关切发自肺腑，如假包换。

    只是。

    谎言，唯有用无数个谎言去掩盖真相。

    但终有一天，谎言将不攻自破。

    空气安静了几秒后，

    扑通，

    勿恋姐竟然双膝跪地，呜呜咽咽，

    求饶道：

    “亚妮，请你饶恕我们。我们是没有良心，但勿恋，他并非无脸人，而是普通人。”

    “请你不要杀他，请告诉他真相，让他得到他想要的自由。之后，要杀要剐，都悉听君意。”

    孟妮雅目光复杂地看着勿恋姐，反问道：

    “你认为，你们的欺骗，你们的伪善，真是天衣无缝吗？”

    她笑了笑，说道：“如此低级的骗术，搭上全部勿怜国人。你认为，就始终不会被勿恋看破吗？”

    原本黯淡无光的瞳孔，倏然震撼无比，

    她抬起头，正视着闭着眼睛的勿恋，自语道：“怎么会”

    但其实，她却早已明白。

    隐瞒的拙劣骗术，也许早被勿恋发觉了端倪。

    “让勿恋，亲自和你说吧。我接受你的请求，留他活口。”

    “但你既然动手，

    必须偿命！”

    无脸人的可怕，从勿怜国国民的为人处世中可见一二。

    即使勿恋姐没有杀心，

    但为了以绝后患，

    夜风还是亲手杀了她。

    并没有等多久，她便立刻将勿恋姐化作了皮衣。

    之所以行动加快，

    主要是担心勿恋姐死后，

    会如同其他三名无脸人，

    变成食脸人后，出现异常。

    出现异常的普通人皮衣，自是无效。

    干尸皮衣和流浪汉皮衣俨然有过证明。

    由于短时间内只能将三人化作皮衣，夜风便只能将剩下那具食脸人的尸体，拖入店里，然后把门关上。

    等到时间足够，他才将剩余死者化作皮衣。

    之后，他解开了与勿恋的羁绊锁，

    将勿恋姐的皮衣拿在手中，然后又是放在桌上。

    突然，

    衣身的腹部出现一条缝隙，

    夜风的真身，抓着两端，缓缓地从里面钻出。

    离开后，夜风将孟妮雅皮衣小心放好，便望向了那张勿恋姐皮衣。

    虽然勿恋姐化作了皮衣，

    但她临死之前的脸部还算正常，

    不会给夜风的精神造成太多污染。

    姣好的面容，却也让夜风无可奈何地叹了口气。

    “这世界上，永远隐瞒下去的谎言，只会让自己越陷越深。”

    “好在，最后她，终于敢于面对勿恋。但却不知，勿恋该会如何面对她。”

    当时听到勿恋姐所说，关于勿恋身世的故事之时，夜风便感到一股惊悚之意。

    他怎么都料想不到，

    那几名无脸人，

    杀死了勿恋的亲人，

    竟然还有心情陪他玩过家家。

    若他是勿恋，得知事实的真相，不会精神崩溃，也会在内心中埋下一颗仇恨的果子。

    操控他“弑亲”之时，

    作为羁绊者的勿恋浑身发抖，

    以及那份发自内心的狂喜，

    俨然给出了不少答案。

    就是不知，彻底解脱束缚的勿恋，究竟会怎么做。

    叹息后，夜风并没有穿上孟妮雅的皮衣，而是对其默念道：“复活。”

    孟妮雅皮衣鼓起，内部也出现了器官和血肉。

    复活后的她，并不清楚被化作皮衣时发生了何事。

    反倒是回想起，似乎昨日洞被夜风毫不留情地干掉，眼神中藏着怨念。

    舒展了娇躯站起后，孟妮雅鼓着两个腮帮子，煞是可爱，

    又是双手环抱，直言道：

    “夜风，你在洞里，把人家弄得太疼了。”

    刚说完，

    脸颊立即变得如红苹果般通红，

    抿着红唇，

    羞赧的低埋着头。

    “咳咳。”

    要知变成皮衣后复活，只能拥有个人最佳状态前的记忆。

    虽说对孟妮雅能得知被杀死后的事情感到诧异，但细细想来那应是灵魂烙印的影响。

    实际上，孟妮雅也未曾拥有那段记忆。

    只是面对夜风时，来自灵魂的震颤，让她忽然感到畏惧，自然而然地进行猜测。

    夜风也没曾想过回避，而是轻轻捏了捏她气得不行的好看脸蛋后，安慰道：

    “我向你道歉，以后下手会知道轻重。”

    孟妮雅的气消得差不多的时候，

    夜风才将方才发生的情况，以及之后要做的事，都统统告知于她。

    孟妮雅沉默许久，神色复杂地看着夜风，似乎有着不忍，

    低着螓首，假装不经意地说道：“呐，夜风，你真的，要这么做吗？”

    夜风点了点头，耐心解释：

    “其他皮衣出现异常，都失去了效用。

    只有九个月，对方轮回者数量又是未知。

    我必须尽快得知废墟世界的信息，以免走了弯路。”

    自从使用了反转，夜风与孟妮雅的灵魂便不可避免地产生了微妙的联系，

    彼此都知根知底，也不必刻意隐瞒。

    “你，是打算抛弃我了吗？”

    声音细若蚊鸣，孟妮雅忽然抿着红唇，神色沮丧，

    好像只要不搭理她，随时都可能要哭。

    看着这位可人我见犹怜的模样，

    早就通过蚕食和反转，摸透她性格的夜风，

    自然知道，她是在开着玩笑。

    白了她一眼后，便说道：“放心吧，我会尽量让你安全返回现实世界。”

    说罢，却是瞥见孟妮雅朝着他吐了吐舌头，惹人喜爱。

    但夜风可对此不怎么关注，

    他把勿恋姐背后的缝隙扯大后，

    将两只手都伸了进去。

    感受到挤压之力的出现和消失，

    他摊开手掌，

    嫩如凝脂的肌肤让他着实称奇。

    使用新的两手，顺利地穿上了勿恋姐的皮衣的大部分，

    夜风将头部戴上，

    脑袋立即传来了挤压。

    疼痛欲裂感，眨眼蔓延他的全身。

    睁开眼睛时，勿恋姐迷茫地望着周围。

    待到发现孟妮雅站在桌旁，巧笑倩兮地盯着她看时，顿时惊慌失措：

    “他们不是动手了吗？我怎么出现在这里？勿恋呢？”

    但随即耳畔传来的一句温声软语，却是让她猛地颤动，瞳孔一片清明：

    “恶龙皮衣。”

    “呐，后面没我事了吧？”

    醒来的自然不是勿恋姐，而是恢复了人格的夜风。

    听着孟妮雅的话，他说道：“你先等等，我要试试反转效果。”

    “喔。”

    在现实世界，穿上孟妮雅轮回者皮衣，需要蚕食一定阶段，才能使用反转。

    但穿上非轮回者皮衣，因为得到他们的所有记忆，理当不会受到反转说明的“反转只在拥有反转对象大部分记忆时才能生效”的限制。

    只是，夜风想要默念反转之时，却是停了下来，目光严肃地盯着孟妮雅。

    “怎，怎么啦？我脸上有什么脏东西？”

    孟妮雅被突然盯着，却是变得慌乱，

    不知从哪拿这块镜子观察着，余光则是注意着夜风的举动。

    “妮雅，你，实话实说，可有想过，

    背叛我？”


------------

十一、垃圾

    “你，想过要背叛我吗？”

    肃杀之意，顿时犹如波纹般，缓缓弥漫散开，

    压抑的气氛，卒然使四周鸦默雀静，落针可闻。

    “背，背叛？”

    将手中的镜子放下，从身前男子散发而出的气势，感受到窒息和压迫。

    尤其灵魂深处的震颤，更是让她胸口发闷，抿着红唇，面庞渐渐地变得苍白。

    但这股诡异的气息仅停留半秒后，便骤然消散，她的脸色才稍微好转。

    与夜风灵魂共通，

    孟妮雅自然明白夜风并非是针对他，

    而且也明白，夜风对她是绝对的信任。

    只是听着他匪夷所思的话，却是觉得大惑不解，摇了摇头，表示听不明白。

    “反转后，你应该有好几次机会把我化作的皮衣舍弃，甚至能独立生活，不受我的干扰。”

    “你为何不选择这么做？”

    孟妮雅微微张开了红唇，

    但她并非是感到惊讶，

    而是因为，他夜风开口之前，她都没想过这个问题。

    不过，如此问，也让她明白，夜风到底想从她的口中知道什么。

    孟妮雅低埋着螓首，一时半会不知想着什么，脸蛋红扑扑的，

    后来才昂起了头，支支吾吾说道：“我只是想有人能陪伴我。

    那人不会怀疑我，而是无条件地相信我。

    夜风，有你在我身边，我有很强的安全感。

    你让我不再感到害怕、孤独，

    也不用再因回忆担惊受怕，变得麻木无情。”

    如此显而易见的坦白，也让夜风的表情变得不自在。

    他不过在刚才，想到了反转某些不妙的限制，以为孟妮雅有点头绪，便突然一问。

    可未曾想到孟妮雅如此脆弱和敏感，让他一时有些头疼。

    “以前的我，只想着借着外表伪装，以那种绿茶性格，自私地利用人脉。

    无论是黄啸还是别人，都是我升级的工具而已。”

    “但你不一样。”

    “你偷窥了我的回忆，还擅用我的身体，甚至还无情地杀了我。”

    作为倾听者的夜风头皮发麻。

    怎么感觉变相在损我呢？

    “所以，你要对我负责！”

    孟妮雅瞳孔通红，

    眼眶中有泪花打转，

    本是低着螓首，

    却是突然鼓起了勇气，直面夜风：

    “我从没想过背叛过你。

    因为，我的心里，”

    紧咬着红唇，低声喃喃。

    “已经装不下第二个人。”

    “傻妮子。”

    夜风无奈苦笑。

    捏了捏孟妮雅的脸蛋后，说道：“你想多了，我只是单纯问你而已。你也明白，若是反转后对方背叛了我，后果不堪设想。”

    虽然夜风觉得化衣者不太可能背叛，但还是想进行确认。

    “啊，这样啊。”

    孟妮雅松了口气，对于夜风的回应，眼中似乎有些失落。

    旋即又是回想起方才的“告白”，脸颊霎时间红到了耳根。

    她太过感性，夜风只好再一次等待她冷静下来。

    孟妮雅心情恢复正常后，才告诉夜风：

    “你第一次升级后，轮回之主便提示了复活后，不能做出任何违背你心意之事，否则神魂俱灭。

    反转后的我，也是复活了。

    只是与化作皮衣被穿上后复活，以及死而复生后的复活相比，条件不是那么苛刻。”

    夜风若有所思地点了点头，说道：“也对。

    我只是担心，如果真的有人被我穿上并反转，做出违背我想法的事情，究竟会出现什么样的情况。”

    他不经意地看了勿恋姐皮衣一眼，来到孟妮雅身边，摸了摸她的头，温柔地说道：“刚才的事情，对不起了。”

    也不知是对严肃的语气认错，还是对孟妮雅“告白”的回应。

    “好啦，发型都被弄乱了！”被揉了半会后，孟妮雅却是打开了夜风的手，抬起螓首，眼中竟是含着泪花，带着少女般的娇气说道：“你是我唯一值得信赖的人，我也相信你不会背叛你的。

    我不允许你再这么说了。”

    她忽然抽泣着，

    似是想起了不堪回首的过往，

    但旋即，

    泪水被纸巾轻轻擦拭，

    温暖的手指于她的眼角处划走最后一滴泪痕，

    “别哭了。你一哭，我也会跟着难受。”

    夜风说的是实话。

    孟妮雅的心情，会通过灵魂烙印影响到夜风。

    只是她听到后会错了意，浑身一颤，竟然猛地趴在桌上，

    将螓首深深埋在手臂里，哭得更厉害了。

    夜风无奈地摇了摇头。

    走到旁边，不容再耽误时间，脸色变得肃穆。

    “试试吧。”

    “反转。”

    夜风默念道，心声的立即回应，让他打消了许多顾虑。

    “恶龙之力衣，反转，穿衣者为夜风，衣者为无脸人，勿萱。一切正常，是否继续？”

    “继续！”

    脑袋只觉得天旋地转，

    体内原属于夜风的血肉和灵魂，

    如潮水般涌入勿萱体内的夜风皮衣。

    一旁的孟妮雅其实偷偷观察夜风，见反转开始，便抬起了头，

    自顾自擦掉泪水后，嘟着嘴，顾影自怜地踱步桌旁，

    耷拉着眼皮，

    有些失落。

    但，

    这次的情况，

    比起以前截然不同！

    夜风不仅仅觉得身体好似被疾驰的车辆碾压而过，

    所有的血水都被狠狠抽出，

    而且，

    来自他内心深处的灵魂，竟然忍不住地颤抖。

    有股陌生的灵魂力量凭空而现，

    以极其霸道的方式闯入进去。

    但并非与夜风的灵魂进行抗争，

    而是想要将已经存在夜风魂内，

    属于孟妮雅的灵魂烙印彻底抹除！

    “啊！！！！！”

    恐怖的撕裂感，

    让夜风忍不住环抱着身体，

    滚到墙边，

    无法抑制住战栗。

    孟妮雅也意识到不妙，想要去协助夜风。

    但刹那间，

    她的脸色却是变得愈发的苍白，

    红唇也渐渐失去了血色。

    她同样是抱紧身体，更是瞪大了眼睛。

    内心深处，

    夜风的灵魂烙印，

    竟然渐渐消散！

    不仅如此，她的灵魂，也缓缓地从天灵盖中冒出，似是要回归虚无。

    御华高中梏生结界中，夜风曾经让她穿上流浪汉的皮衣，后对她使用了“死而复生”效果。

    那时，也出现了此种情况。

    灵魂只要消失，那她就和死人相同，

    堕入轮回后，再也无法使用恶龙之力复活！

    一滴滴的泪水夺眶而出，孟妮雅苍白得如同纸人。

    她依旧试图进行挣扎，可却无济于事，

    痛苦、不愿、失落，

    喃喃道：

    “不，不要”

    说着话时，灵魂却是慢慢离开了她的头顶。

    但数秒后，却不知为何，却是咻地钻了回去。

    “还，还好夜风的灵魂气息，还在。”

    身体渐渐恢复如常，她重重地松了口气，晃了晃脑袋让自己变得清醒，

    旋即却是银牙紧咬，带着恨意，盯着仍旧蜷缩成一团，不停发抖的勿萱：

    “但是，夜风的气息却是变淡了，

    由她一手造成！”

    孟妮雅右手捂着胸口，

    那里，竟然，

    有点堵。

    十数秒后，勿萱汗流浃背，也渐渐地将身体舒展开来。

    但当恢复了所有气色之后，却是突然站起。

    经过反转后，她俨然获得了夜风的所有记忆，以及他的轮回技。

    她的嘴角咧起显而易见的弧度。

    孟妮雅留意到勿萱的气息，便望了过去。

    但勿萱，却是狡黠地凝视着她。

    “盯着我干嘛！”

    孟妮雅察觉到体内灵魂的变化，不由自主地反瞪回去，

    她，不是夜风。

    对眼前这名女子感到陌生，

    心情堵得慌，

    便怒不可遏地脱口而出道。

    “没什么呢。”

    勿萱用遮住手臂的袖子捂着红唇，

    那双瞳孔里，却满怀着鄙夷。

    勿萱莞尔一笑，咯咯笑道：“我只是，为夜风抛弃后的宠物感到可悲而已。”

    “只可惜，狗是不配和人相提并论的。”

    莫名其妙。

    “你说什么？！”

    仿佛是被击中心中的软肋，孟妮雅狠咬银牙，气愤不已地说道。

    只是，她宛如想到了什么糟糕的事情，眸子顿时收缩。

    “难道反转”

    杀气渐渐从她的周身弥漫开来，

    目光，却是变得黯淡几分。

    目睹孟妮雅气急败坏的模样，

    勿萱畅快地笑出了声，

    更是走到孟妮雅的面前，

    捏着她的下颌。

    孟妮雅想要抵抗，但来自灵魂的威慑，却让她做不到！

    旋即，一声声温柔的女声于她耳畔响起，

    却如同一刀刀割开她的心脏：

    “反转成功后，我勿萱，可是和夜风灵魂共享一体了呢。

    甚至由于你灵魂的抵抗，我与他的灵魂达到前所未有的共通程度。

    你不过，只是我们二人灵魂中的垃圾而已。

    甚至他醒来后，只会对我绝对信任，只会宠幸于我。

    垃圾？

    不过是被残忍地丢掉。

    而你，还是不可回收的那种噢。”


------------

发个单章忏悔

﻿最新章节又虐了。

    后台收藏哗啦啦往下掉，就知道大事不妙。

    群里的小伙伴也有反馈后，就把最新章节的详写部分删掉了。

    这部分几百字的订阅字数，亏欠了大家，再此向订阅的小伙伴道歉。

    我忏悔。

    以后尽量避免这类剧情，能略写就略写。

    第一期副本，只有主角独活。

    第二期副本，貌似只有主角独活，同学还被捏爆头了。

    第三期副本，也死了一批人。

    第四期副本……

    各位小伙伴从第一章看到现在，也算是大心脏了。

    反反复复的虐杀剧情，负面情绪噌噌噌往上涨，实在是罪过。

    不过，本书的主体风格偏向黑暗风，部分剧情避免不了。

    虐残忍血腥恶心等等，我会尽量写简单点，希望各位小伙伴能咬咬牙，

    撑过去，

    守得云开见月明。

    至于更新问题。

    最近可能剧情走向不太明朗，追订掉了很多，均订后面估计也会掉。

    今天第二章，是最后章根据均订加更。之后等稳定下来，再继续加更。

    两名舵主的加更，会尽快弄上，

    最迟……

    嘿嘿嘿。

    反正，明天的更新，会让各位满意。

    把勿怜国的剧情收尾，迎接下个篇章。

    感谢小伙伴的支持！

    拜谢。

    貌似还有人问，那在最后再留下书友群号：439560538。
------------

十二、背叛，反噬（均订60加更！）

﻿“你，还是那种不可收回的垃圾喔。””

    “……”孟妮雅瞳孔死死瞪着勿萱，两只拳头也已经攥得紧紧的。

    她想要反抗，但来自灵魂的压迫，却是令其动弹不得。

    勿萱也不再言语相逼，而是独自坐在一旁。

    猛然间，

    她的目光阴狠无比，

    龇牙咧嘴地喝道：
------------

十三、仇！

    对勿萱使用反转失败后，夜风叹了口气，看向了孟妮雅。

    从始至终，这个小妮子，都无所保留地信任着他，让他莫名感动。

    “妮雅，委屈你了。”

    夜风带着歉意说道。

    孟妮雅自是知道不是夜风的过错，

    但还是强颜欢笑，说道：“呐，你答应过我，要带我安全通关的，可不要忘了哦。”

    “不会忘的。”

    虽然听到夜风的承诺，但她依旧心乱如麻。

    仿佛曾经占据她内心重要位置的人，突然抢走一半，

    而她还无法反抗。

    如此想象，目光中难免变得失落。

    可她又不想错过眼下不可多得的相处机会，便娇哼一声，来到夜风半米之前站定，

    昂起小脑袋，鼓着腮帮子，张开双臂。

    求安慰。

    求抱抱。

    事出突然，虽说此前也有注意过孟妮雅落寞的眼神，

    但没料到，她竟然大张旗鼓地做出如此举动。

    随即，夜风无可奈何地笑了笑，

    从勿萱皮衣内钻出，

    猛地半步向前，将其搂在怀里。

    孟妮雅何曾想过，夜风竟然也是如此干脆，

    两只悬在半空的手臂，一时不知该放哪才好。

    倾听到彼此的心跳之时，

    她才缓缓地抱住了夜风，

    将螓首靠在了夜风的肩膀上，闭上了美眸。

    好温暖，

    好想，

    就这么和他拥抱，

    直至

    永远。

    而且，

    与洞穴相比，

    没有只是了。

    捏了捏她的脸颊，示意她清醒后，

    孟妮雅才恋恋不舍地离开了夜风的怀抱。

    “舒服多了吗？”

    “嗯”

    摸了摸她的头，又是安慰了孟妮雅几句，算是给了不安的她一颗定心丸。

    又是费了点力气，来到桌边，将勿萱皮衣穿上。

    经过孟妮雅提醒，他人格苏醒后，再度使用反转。

    反转后的勿萱，却是安静得很。

    经历反噬之事，她也不敢再度背叛。

    而且，反转之前，夜风还在心里默念着几句和她有关的话，让她不敢违背，甚至眼神满是低落和自责。

    她默默地望了眼桌对面的孟妮雅，站起了身，走了过去，想要和她说点什么。

    “夜风是不是让你和我道歉？”

    只是，孟妮雅却率先回过头来，右手撑着下巴，眨着眼睛，饶有兴致地凝望着她。

    “你道歉呀？怎么不说话，变成哑巴啦？”

    “反转失败前气势汹汹的态度呢？认为夜风会绝对信任和宠幸你的自信呢？还有”

    “把我比作垃圾的清高呢？”

    “哼，跳梁小丑。”

    过足了嘴瘾后，她扭过了头，完全不想搭理这货。

    “对对不起。”

    勿萱低埋着头，竟也是再也不敢和她对视。

    得不到孟妮雅的回应，她也只能独自走到一旁，将夜风皮衣从口中取出穿上后，静待时间流逝。

    三十分钟，使用反转的夜风，终于苏醒。

    “反转后，勿萱获得了我的轮回技，也算是轮回者，所以能穿上我的皮衣吗？”

    回忆起圣魔法大陆，立华琉璃曾经想让神田娜穿上皮衣，但却失效了。

    如此想来，勿萱能穿上他化作的皮衣，必是反转突破了该限制。

    将勿萱的皮衣取出来穿上，这时的夜风无需提醒，立即苏醒。

    死脸森林的洞穴里，夜风已经进行过实验

    二度反转后，不再受到人格封印和苏醒的限制！

    “夜风！”

    睁开双眸的第一眼，便是见到孟妮雅蹦跳到他的身前。

    夜风却是扶着额头，说道：“你调皮了”

    孟妮雅吐了吐舌头。

    “这叫以其人之道还治其人之身。”

    “她又不是你，我才不会给她好脸色呢。”

    几小时前。

    与孟妮雅共同行走至店里之时，勿恋的手臂突然被某人给拉住，随即整个人被扯到拐角外。

    当时他还想要挣脱，

    可抬眼望去，

    却是发现把他拉走的人，

    恰是他的姐姐勿萱。

    勿萱脸色肃穆地告诉他“呆在原地不要轻举妄动”的话后，他就被打晕过去。

    过了差不多数十秒，昏迷的他胸口一阵疼痛，

    隐隐约约觉得，好像有块铁链钻入他的心脏。

    痛不欲生的他，坚持不到半秒后，失去了意识。

    往后发生的所有事情，他全然不知。

    也不知过了多久，他才奋力地睁开眼皮。

    躺在床上，周围是熟悉的铁匠铺内景，

    将目光朝着外界看去，那里却是大门紧闭。

    铁匠铺后方，特意摆放的圆桌旁，分坐着两名女子。

    一名是与他走散后的孟妮雅，另一名则是她的姐姐勿萱。

    孟妮雅背对着他。

    光是瞥见她的背影，勿恋的心便不由得牵动。

    他的姐姐，则是平静地望着他的方向。

    待到他起身之后，熟悉的嗓音却含着陌生的情感，让他一时半会怔在原地：

    “你醒了，睡了差不多五个小时。”

    勿萱说道，款款起身，一袭唯美的长裙舞动，仿佛从天际下凡的仙子。

    要是往常，只要与他见面，勿萱的眼神皆是柔情似水。

    可这一次，冷冰冰的眸子，却让他不由的打了个寒颤。

    虽然勿萱的外表没变，

    但勿恋却是明白，他的姐姐，

    有异常！

    “姐，亚妮，你们这是？爹娘，哥哥人呢？回家了吗？”

    勿恋很后悔说出这句话。

    因为他还没准备充分，

    三张干瘪瘪的人皮，被勿萱掏出，抓在手上。

    瞳孔微微收缩，

    眼珠子里密布着血丝，

    勿恋似乎猜到什么，

    想要开口说话之时，却是震惊失色。

    只见勿萱发丝无风而动，

    那张姣好的面容，

    就好像被马车碾过似的，

    变得坑坑洼洼。

    再过半秒，哪还有原本的样子，整张脸犹如鹅卵石般光滑

    没有五官！

    勿恋向后退出了好几步，难以置信，双拳紧攥着，身体却是抖动得非常厉害，

    他不解，语气悲哀，

    便问道：“姐，你已经，不瞒下去了吗？爹娘他们，也被你逼得瞒不下去了吗。”

    只是，他的嘴角，却不由地向上微微咧起，

    如同情不自禁。

    “看来你都知道了呢。”

    并非由勿萱开口，孟妮雅将椅子转过来后，兴致勃勃地盯着他看，浅笑着说道：“勿恋，你猜对了一半喔。”

    笑嘻嘻地继续说道：“你爹娘他们不是被你姐姐杀死的，而是被你杀死的喔。”

    “被我操控的你，所杀死的喔。”

    “你在说什么？”勿恋皱着眉头，但那副瞳孔里，却是出现了兴奋。

    他望着摊在胸前的手掌。

    虽然他不想承认，但一股油然而生的浑身畅快之意，蔓延全身，让他止不住地发抖。

    只是，他也忽然觉得，

    这名和他聊得过来，且应该彼此都有着爱慕的女孩，变得非常陌生。

    实际上，孟妮雅在说完这句话的时候，偷偷看了勿萱的方向，

    当坏人习惯了，反而想当一回好人呢。

    尽管知道勿恋可能难以接受，但孟妮雅还是自顾自地说出了之前发生的事情。

    包括勿恋爹娘和他哥袭击她，想要夺取她的脸庞。

    迫不得已之下，只好利用勿恋反击。

    只是，她并没有告诉勿恋，他“亲人”为何会变成这副模样。

    勿恋也终于明白，那段他昏迷的时间里，究竟发生了何事。

    话语会欺骗他，

    但那股从身体传达而出的狂喜，

    不会！

    让孟妮雅和勿萱都料想不到的是，

    勿恋听完这解释后，并没有质疑，而是死死盯着不断发抖的掌心。

    随即，

    竟然跪倒在地，

    掩面哭泣。

    豆大的泪珠夺眶而出，

    仿佛所有深埋的情绪得到了爆发，

    痛哭流涕。

    他脑海中，骤然浮现一幕幕的回忆，

    永远都忘不了，也不敢去想象的，

    只属于他的过去。

    那日，六岁的他，随着家人，跟在灵马车组成的贸易车队内，途经死脸之森，返回黄人国

    他真正的家。

    可夜幕时分，突生变故！

    数不清的食脸人，从森林内窜出，肆意地残杀黄人。

    马车内，他母亲和姐姐，将他紧紧抱住。

    可旋即，车篷被撕开。

    血月下，勿恋亲眼目睹，

    他的父亲，他的哥哥，带着两只食脸人，

    撕开了她们的脸，

    然后，

    夺走！

    他可以假装忘却过去，记忆也随之淡忘，

    可每当看到那四名早已烙印在他心中的“家人”，

    每日每夜假惺惺地使用相同的脸，却长在不同的躯体上，

    他便没齿难忘！

    勿恋十指挠心，

    爹，

    娘，

    哥，

    姐，

    孩儿，太懦弱了，

    从来不敢动手，

    但终于，

    亲手，

    为你们，

    报仇雪恨！


------------

十四、行动

    勿恋歇斯底里的举动，

    让孟妮雅和勿萱二人难以置信。

    他们都有些惊诧地望着勿恋，

    就好像看到只沉睡的猛兽，

    一朝惊醒，仰天嘶吼！

    勿萱冰冷的眸子，突然与他对视：

    “你恨吗？”

    “我恨！”

    勿恋猛地抬头，眼珠子早已通红。

    突然，

    他猛地一踏，

    抓住地上的三张失效的皮衣，

    用尽全力，

    将它们撕裂成无数碎片。

    然后，那双咄咄逼人的瞳孔，便瞪向了勿恋姐的方向。

    “你，为什么，没有死？”

    方才孟妮雅便已经说过，坐在桌旁的勿萱，已经不是他所认识的无脸人。

    但勿恋仿佛已经失去了理智。

    勿萱夜风似乎适应了勿恋的情绪变化，也明白了勿恋眼中愤怒的根源。

    她摇了摇头，说道：“杀戮，并非解决问题的唯一方法。”

    从古厄梦魇中醒来后，夜风有段时间，也是迷失了自我，找不到真我。

    虽然依旧深陷于困局之中，但他也明白，

    有时候，一味地杀戮，反而最终会沦为被杀戮思想操控的机器。

    数秒后，勿恋甚至将嘴唇咬出了血，似乎清醒许多，依旧死盯着勿萱：

    “帮我，铲除无脸人！”

    “你这是，求人的态度吗？”

    勿萱蹙着眉头，走到勿恋身边，俯视着他。

    要他夜风帮忙，可以。

    他也答应过勿萱，要给勿恋他想要的自由。

    但勿恋的语气，他不满意。

    “求你，帮帮我！”

    “你，就那么想复仇吗？”

    “想！恨不得，将它们活剥！”

    “可笑，十几年来，与他们朝夕相处，也未曾见你动手。”

    “那是”

    勿恋噎住了，他内心暗骂自己懦弱。

    但他心知，只要不是那四名熟悉的无脸人，

    杀人，他绝对下得了手！

    “我”

    “不用解释了。”

    勿萱冷冷说道，不想再和他多说废话：

    “我帮你。”

    穿上勿萱皮衣后，得到了许多有关废墟世界的记忆。

    目前于她而言，最重要的便是，抓紧时机离开不法之地，前往合适的三级国。

    勿怜国地处死脸之森附近，又是濒临海边，闭关锁国，缺少和其他国家频繁的交流和贸易。

    即使凭借恶龙之力登上高位，但不过是在此弹丸小国称大王而已。

    想要达成她登临废墟世界势力巅峰的目标，没有丝毫助益。

    至于离开不法之地，前往三级国，则必须得到三级国特殊凭证。

    每年，二级国都或多或少被六级国分配好几个，

    只可惜都被国家势力牢牢掌握。

    尤其是勿怜国，限制国民出境过深的规定，

    经年累月下，不知藏有多少三级凭证。

    夜风答应勿恋，不仅仅是为了完成对勿萱的承诺，也是想利用勿萱勿怜国国民身份，伺机取得凭证。

    虽说决定帮助勿恋，解决勿怜国的问题，但行动前还要一定准备。

    三人返回勿恋家中后，勿萱与孟妮雅来到了二楼，进入昨日安排给孟妮雅的房间里。

    本来为了避免勿恋背叛的可能，勿萱想要将勿恋弄晕。

    但之后想到还需要与他合作，便姑且信任他，

    只不过将大门死锁，不让他外出。

    若他敢贸然行动，孟妮雅便会借助更加牢固的羁绊关系，让他陷入长时间的昏迷。

    六七个小时，三人都没什么行动，为了便是等待死而复生的冷却时间结束。

    孟妮雅的房间里，夜风钻出来后，将勿萱皮衣放置地上。

    此时的他和孟妮雅并坐床边。

    孟妮雅已经洗浴完毕，换了身干净的衣服。

    两人基本是没有隔阂地靠在一起，

    从她身上散发出的诱人香味，却是让夜风不免也入迷几分。

    “呐，夜风，今晚就不要走了，陪陪我好吗？”

    低着螓首，两条腿上下摆来摆去，

    那张吹弹可破的脸庞，却是出现了娇羞的红润。

    每当回想起与夜风相拥的记忆，她便难以自拔地沉迷其中。

    “以后再说。”

    夜风起身，但却是被一把拉住。

    回过头，凝望少女那双惹人怜惜的目光，他的心不由得软了几分。

    “陪我。”

    孟妮雅紧紧抿着红唇，就那么与夜风双目对视，又是强调：

    “陪我，不许走。”

    她恨恨地双手抱胸，瞪了床上的勿萱皮衣一眼，冷冰冰的眼神，满怀着怨念：

    “这女的，复活后完成任务，肯定会找上你。用肮脏的手段缠着你，让你心软，放弃杀她。”

    “我才不会给这丑女人机会。”

    “你是我的人，别的女人休想上位！”

    汗，

    冷汗，

    瀑布汗。

    虽说两人知根知底，但也无需说得如此干脆直接。

    夜风蓦然觉得，身前这名少女的心思有点可怕。

    不愧能在现实世界，将众多男性玩弄于掌心之中，让他们对其无私奉献。

    记得第一次偶然被黄啸拉着见到她时，便是有名长相英俊的男子，送给她精美项链，

    只是被她拒绝了。

    殊不知，背后她以这种方式，暗自从他身上榨取了多少剩余价值。

    甚至向来在女生中如鱼得水的黄啸，也难以幸免。

    说难听点是卖弄风骚吊人胃口，时不时给点希望，让对她爱慕的男性无法轻易放手。

    更难听点，便是她承认过的，绿茶婊。

    只是，少女对他，却没半点恶意和利用的意思。

    尤其是通过蚕食获得她的记忆，更是让夜风心生怜惜。

    心知是走不开了，夜风只好捏了捏她鼓起的好看脸蛋，说道：“我陪你。”

    “睡觉？”

    “不睡。”

    孟妮雅眼神失落，但又是据理力争，

    像个小女孩那样，要求抱抱她，让夜风很是无奈。

    但既然美人主动投怀送抱，孤独一人的他，岂有拒绝的道理？

    将她搂在怀里后，夜风也将计就计，咬着她的耳朵说道：“还有件事情要你帮忙。”

    脸色唰地变得红润，尤其是耳朵还能感受到温暖的气息，更是让她的心跳加速，语气变得慌乱：

    “什，什么事？”

    “之后，可能要再委屈你化作皮衣了。”

    孟妮雅靠着夜风的肩膀，睁开美眸，甚是迷人：

    “嗯”

    直至让她满意后，夜风才松开了怀抱。

    孟妮雅嘟着嘴表示不满后，趴在床上，

    没有手机玩，只好盯着夜风发呆。

    “之后的事情，便交由勿萱处理了。”

    距离上次死而复生已经过了十二小时。

    夜风自言自语，转过身，

    对着已经化作皮衣的勿萱默念道“复活”。

    随着皮衣的鼓胀和膨大，勿萱渐渐地从床上坐起，恢复了血色。

    “就按我们之前安排的行动。”

    前往勿恋家里时，夜风便在心中告知了勿萱许多安排。

    勿萱点头答应，深深地看了他们一眼后，立即离开房间。


------------

十五、勿言、勿败（为夹心饼干ws舵主加更！）

    深夜。

    家中的大门被忽然打开，

    勿萱扶着名身穿甲胄的将领进入屋内。

    她轻手轻脚地踏入后，将门小心翼翼地关上。

    “勿言副将，今晚妾身家人不在，不如与妾身同床共枕罢？”

    裸的言语，让已经酩酊大醉的将军，根本难以思考。

    听到“同床共枕”，回想那追求勿萱却从未得手的悲情往日，便迫不及待地点头应是。

    只是，勿萱关上门的刹那，屋内却是倏然传来了肃杀的气息。

    久经沙场的勿怜国统帅军副将，自是察觉到周身微妙的气氛，立即警觉万！

    猛地一把将勿萱推开，

    右手摸向了腰身，

    想要掏出御赐佩刀，

    但却摸了个空。

    待到反应过来之时，

    他便亲眼目睹，

    倒地的勿萱缓缓扶着桌角站起，

    手中，则是握着他熟悉至极的佩刀。

    冷冰冰地盯着他，

    犹如看着死人。

    “勿萱，你胆敢戏谑本将，找死？！”

    勿言副将暴怒喝道，

    那张由于饱经风霜，

    显得成熟的脸庞，

    竟然刹那间变得光滑。

    五官消失，成为一名无脸人。

    他的指甲也诡异地伸长了数十厘米，

    以他和勿萱的距离而言，

    只要踏出半步，便能立刻撕碎勿萱的脸庞。

    但他，却中计了。

    心脏传来撕心裂肺的疼痛，

    忽地喷出口鲜血，

    他感觉到，

    胸膛好像被某种锐物贯穿。

    “死！”

    正想低下头查看之时，

    锐物却是从他的体内狠狠抽出，

    随即他惨叫一声，失去了所有知觉，身体不受控制，轰然倒地。

    站在尸体背后的，是一名面色冷峻的少年。

    手中的钢枪夹杂着破烂的碎肉，还不停往地面滴着血。

    钢枪一甩，将其负在身后，勿言抬头看向了二楼方向。

    那里，孟妮雅扶着栏杆，面带笑容，伸了个大拇指，眼中赞许有加。

    “勿恋，你真厉害！”

    勿恋远望那名少女，听及她那诱人的声音，内心倏然一阵刺痛。

    倒地的勿萱已然站起，

    她望着身前少年的背影，

    幽幽一叹。

    少年，并没有和她打半句招呼，

    便径直朝着另一侧方向走到楼上，

    于房间消失。

    瞳孔里，

    顿时出现了悔恨和失落。

    “一失足成千古恨。”

    悠悠然的声音传来，又是有着惋惜之意。

    勿萱身旁，夜风却是已经出现。

    身为看客，摇了摇头。

    随即，将副将勿言化作皮衣后，返回二楼，

    与孟妮雅一起，回到了房间内。

    数分钟后，地面的血迹已经被清理干净，勿萱也回到了自己的屋里。

    凌晨时分，勿萱曾去了家里剩余的空房间，

    但没见到夜风的身影，最后还是孤独地回到闺房。

    翌日日出时分，

    二楼孟妮雅的房间里，

    走了出名盔甲加身的将领

    昨日被勿恋偷袭至死的，勿怜国统帅军副将，勿言。

    过了半会，房门推开，孟妮雅从其中走出，打着哈欠，揉了揉朦胧睡眼。

    伸了伸懒腰，曼妙的曲线惹人遐想。

    待到发觉眼前的将领后，她微微歪着脑袋，疑惑地问道：

    “夜风，你有使用反转吗？”

    昨夜在孟妮雅房间，前半段时间，被孟妮雅要求抱她睡觉。

    夜风义正言辞地拒绝。

    但又是受到无理取闹的纠缠，最终夜风不堪骚扰就范。

    只可惜夜风觉得不是时候，整夜来啥事都没发生。

    俗话说得好，男孩和男人的区别，就在于和异性同床之时，有没有发生缠绵事情。

    夜风还是决定当个男孩。

    醒来后的夜风，便立即穿上勿言皮衣，让孟妮雅唤醒了他。

    “以我的灵魂力，反转最多只能与两人共通。”

    他说道，声线稳重，不由自主地散发出凌人盛气和威严。

    “喔。”

    孟妮雅听到后，瞥了眼身旁的男子，充满怨念。

    笨蛋，老娘的身体多少人梦寐以求，你竟然就只抱我，真的什么都不做。

    但仅仅抱着，她其实也心满意足了。

    只要不让那女的得逞！

    她紧咬着银牙，倒是期待夜风能使用反转，

    至少她不想看见那名无脸女。

    只是，她也很纠结，

    要是夜风对勿言使用反转成功后，她还会不会在“夜风”面前撒娇卖萌？

    估计是做不到了。

    “走吧，我会让你留在我身边。”

    琢磨着夜风的话，孟妮雅心中一暖，少女的脸颊出现了红霞。

    只是离开前，夜风却是望向了西侧方向。

    房门背后，有道倩影默默注视着他离去。

    “我已经顾全不了你，你的承诺，我会为你完成。”

    铁匠铺，勿萱临死前，请求夜风不要杀死勿恋，给他自由。

    他答应了。

    他与勿萱的事情，已然告一段落，

    收回目光后，夜风与孟妮雅一同离开了勿恋的家。

    五日后。

    夜风借助勿言副将身份，

    将掌握勿怜国最强大兵权的将军勿败，

    引入关押有脸人囚犯的死牢。

    勿败失神之时，突然被夜风杀死。

    这次是由孟妮雅穿上了勿败皮衣，之后被穿着勿言皮衣的夜风唤醒。

    又三日，上早朝时，

    勿败孟妮雅使用羁绊锁的力量，操控其他的文官武将，杀死勿怜国国主。

    夜风穿上国主皮衣，向全勿怜国人昭告年事已高，不日退位。

    继承人，正是勿恋。

    事情做到该程度，夜风不再插手勿怜国事由。

    未来只看勿恋他自己的造化。

    复活了勿言和勿败后，

    夜风靠着勿怜国国主的记忆，

    与孟妮雅共同进入勿怜国国殿内某个隐秘的密道中。

    那里，有他们需要的，前往三级国的特殊凭证！

    密道打开后，夜风和孟妮雅走了十来分钟，才抵达终点的密室。

    “这里面藏着历代勿怜国的秘密，呐，国主夜风，能提前告诉我里面放着什么吗？”

    成为勿怜国国主后，夜风拥有了他的记忆，自然也知晓内部构造以及各类藏品。

    孟妮雅眨巴着眼睛，渴求地盯着他。

    夜风只是笑笑，说道：“进去就知道了。”

    使用国主身体，将体内的灵气，输入密室之门。

    嘎吱

    密室缓缓打开，金碧辉煌的内景，霎时间闪瞎二人。

    孟妮雅好奇地打量着，

    步伐小心翼翼，

    还担心有什么机关。

    哪知夜风却是大摇大摆地走了进去，

    气得嘟着嘴，急急忙忙跟在背后。

    夜风对这些金银珠宝并不感兴趣，

    而是径直来到了密室最深处的某个石制大门前站定。

    “勿怜国的传承，就藏在里面。”


------------

十六、出发，冥猫国！（为默默无闻的潜水萌新233舵主加更！）

    “勿怜国的传承？”

    孟妮雅远远地听到夜风的话后，开始有些期待。

    石门上面遍布着许多沟壑和纹路，

    即使距离数米，

    也能感应到其古老而又沧桑的气息。

    孟妮雅从密室里，取走几个市面上流通的小金块和钱币，放入衣兜后，

    才莲步轻移至夜风身旁，默默看着身前大门，故意发出一声感慨：

    “好可怜的国主。

    无数年的珍宝，结果却由于轮回者的闯入，拱手相让了呢。”

    夜风白了她一眼，

    将手臂按在石门之上，

    随后如方才进入密室那般，

    朝着内部输送国主独一无二的灵气。

    虽然他知道内部放着什么东西，但他还是想进去一探究竟。

    石门被注入了灵气后，如同拥有了灵智，收到了指令，大敞而开。

    只是，内部漆黑腐朽的光景，与外部的珠光宝气形成了极强的反差。

    石门内，不过才十几立方大小。

    夜风与孟妮雅并肩而入，没走几步，便停了下来。

    “这些东西都快变成灰了。”

    孟妮雅蹲下身子，四处参观着勿怜国的藏物。

    夜风没有阻止。

    看着眼前布满灰尘各类物品，孟妮雅发出了叹息声：“可惜了呢，如果能知道有什么用就好了。”

    她随手拿着掸子，将某个物品的灰尘清扫干净后，将其抓在手中。

    这是把桃木短剑，没有半点色泽，看上去年代已久。

    奇怪的是，打造桃木剑的木质材料并未腐烂，

    反而将其擦拭干净后，依旧具有不小的杀伤效果。

    当然，那是对儿童而言。

    挥了挥，发觉根本没有半点效果，孟妮雅失望地扔下。

    而后又把玩了像是镂空银碗，紫荆葫芦等等乱七八糟的物品。

    “呐，夜风，你有没有感觉，这里很多东西，和那些玄幻或者仙侠里描述的法器很相似？”

    孟妮雅将东西都扔掉，用纸帕擦干净双手，肩膀靠着夜风，和他望着相同方向。

    他们前面的墙上挂着副等高画作，原本遍布着灰尘，但已经被夜风给清理完好。

    即使看那画作样子，也能猜出它不知在此地留存了多少岁月，

    但细心欣赏，依然能发觉其中的玄妙之处。

    画面中有名穿着道袍，留着长须，站于山巅，迎着罡风而立的男子。

    他的腰间挂着桃木剑和葫芦，左手则是托着银碗，烟雾缭绕之下，颇具仙气。

    只是，他的脸庞，似乎是有意为之，并没有画全，

    而是如无脸人般缺少五官，光滑细腻。

    背后，则这站着名性别难以辨别的童子，同样无脸，举着拂尘，跟在道人背后。

    “他是谁？”

    孟妮雅蹙着眉头问道。

    她看到这幅画作之时，其内传来的，某种属于画面天地的独特意境，却是让她忽然一颤。

    “无脸道人。”

    夜风心平气和地说道，“是勿怜国的血脉之祖，很久以前便被每日供奉在这。后续国主不知其具体来历，嫌麻烦，便仅每隔数年才进行清扫。”

    孟妮雅默默地听着，若有所思。

    过了数分钟后，她露出恍然大悟的模样，说道：

    “呐，夜风。你还记不记得，穿上我皮衣，与勿恋相遇的时候，他所说有关废墟世界的背景？”

    她自言自语道：“好像是废墟世界曾经发生过一场瘟疫，导致出现了妖精这类生物。但我总觉得，事情没有那么简单。”

    夜风点了点头，继续聆听孟妮雅的分析。

    “你说有没有可能，灭绝日前，实际上废墟世界存在仙人，就像”

    她指了指眼前的画作，

    “无脸道人一样。”

    “那场灭绝日，是天灾，还是呢？”

    夜风摇了摇头，表示猜不透。

    他忽地想起天泣。

    无论是他穿着孟妮雅皮衣，还是他复活后，

    每当使用灵气，都会莫名其妙地下雨，

    实在令他大惑不解。

    “走吧。”

    等待许久也想不明白，夜风便转身离开，孟妮雅则跟在其后。

    临行前，他倒是遵循了勿怜国一如既往的祖训，将石门内的各类物品擦得纤尘不染。

    离开密室之际，夜风走到某个纯金打造的箱子前方，把里面一块用璞玉锻造的菱形令牌抓在手中。

    “这就是离开不法之地，前往三级国的特殊凭证吗？”

    孟妮雅狡黠一笑，忽然夺走了夜风手中的凭证，

    提着系着令牌的绳子，让其在眼前缓缓旋转。

    夜风也不计较，又是拿了两三块令牌放好，

    拍了拍手上的灰尘，目光却是迥然：

    “凭此令牌可前往好几个国家。

    但我最感兴趣的，还是掌管一方领土魂魄往生，以幽冥黄泉为极乐入口的三级国。”

    “那里，有我需要寻找的答案，

    以及，我想要以奖励方式带回现实世界的物品！”

    “接下来去哪？”孟妮雅见夜风不搭理她，又是私藏了几块令牌，只好将手中的令牌放在兜里，问道。

    “黄人国，借辆灵马车，离开不法之地。”

    “前往，三级妖精

    冥猫国！”

    两日后，夜风苦思冥想，

    即使面对孟妮雅的怨念，还是穿上了勿萱皮衣，离开了勿怜国。

    为了能无痛杀死孟妮雅将其化作皮衣，夜风尝试了不少办法。

    像是买了好几壶酒给她喝下。

    可这妮子酒量却是极好，简直千杯不倒，让他头疼不已。

    又是试了试其他方式，最终只好于勿怜国集市中买了几**具有效果的药物，将其带上路途。

    至于离开前的那段时间里，

    勿恋借助勿败之力，

    继承勿怜国国主之位。

    以叛国罪杀死所有意图不轨，想要篡位的将领，将他们的兵权牢牢握在手中，

    并发布各类法令，逐渐稳固勿怜国的军心。

    之后，将所有被关押的有脸人放出，进行部分时日的思想改造后，便无罪释放。

    与此同时，勿恋特命使者前往六级国，

    且于当日向所有国民宣布，国家不日将申请改名，重回无脸国。

    勿恋也禁止将无脸儿幼童丢至死脸森林，

    并大肆宣传任何死去生物，皆可夺其脸。

    不再以美为尊。

    站于家后山之上的勿恋，迎风而立。

    “她，还会再回来吗？”

    他望着无脸国外，夜风和孟妮雅二人离开方向，缄默不语。

    许久，他长叹一声，重返国殿。


------------

十七、他们，来了！

    废墟世界，不法之地，死脸森林。

    森林偏向东南方数百公里处，

    五名互不相识的人类骤然凭空，于平地出现，

    呈五角相对，彼此都紧闭眼睛。

    数秒后，十二点钟方向，

    穿着精致的有领蓝色上衣，戴着金丝眼镜，容貌严肃的青年男子率先醒来。

    若他是轮回者，按照以往轮回副本经历，穿着应当与该副本土著一致，

    可青年男子这幅打扮，却是与废墟世界格格不入。

    青年食指推了推眼镜，余光则是扫向左侧

    另一名穿着黑色紧身衣，身材瘦削，脸部棱角分明的中年男子。

    猛地睁开眸子。

    仿佛察觉到某处传来的不善气息，

    霸气凌人的目光，

    刹那间瞪向了青年。

    中年眸子中深含着杀气，

    仅将气势散出部分，周身立即爆发出不小的浅蓝色气浪，

    四周的树木甚至因此挪动了微不可查的距离，叶子纷飞乱舞。

    可青年却视若无睹，扶了扶眼镜，冷静地说道：

    “你打断了我的观察。”

    中年的眉毛挑了挑，但并没有轻举妄动。

    “此人，不简单！”

    几个轮回副本以来，他还从没见过，与他那刻意为之的眼神对视不受影响，反而还能从容不迫的其他轮回者。

    青年无视了中年，他向后走了几步，

    凝视远处的几棵苍天大树，眼神逐渐变得淡漠：

    “它们不是普通的树木，而是具备灵性。轮回因果环绕其上，想必那名晋升者，已经”

    前半句倒是听得清晰，后半句声音却是减弱了许多。

    “哦？”

    中年审时度势，将气息收起后，也回看了青年所望的方向，但并未看出什么异常。

    他脚步微动，跟在青年身后数米，想近前倾听青年自语之时，

    一名尖嘴猴腮竟冒到他跟前，堵住他的去路。

    盯着身前矮他两个头，穿着破破烂烂的男子，

    中年瞳孔稍稍收缩，心中起了诧异：

    “他什么时候醒来？又是何时出现在我面前？”

    尖嘴破烂男抓着蓬松的头发，诡异的目光在中年充满爆发性的肌肉上打转，

    倏然拍了拍大腿，惊呼一声，说道：“哎哟，朋友我看你骨骼惊奇，根骨奇佳，乃是百年不遇的练武奇才。只可惜灵气收敛，沉于丹田却难以回转周天。”

    从打着补丁的裤带里凭空拿出**丹药，便双手推至中年胸膛，

    脆弱不堪的身子骨倾向对方，鬼鬼祟祟地在中年耳畔低语：

    “这**丹药药引为幽冥谷黑崖三千丈底的聚灵百仙草，辅以七七四十九种顶级丹药，以八卦熔天炉炼制九九八十一天而成，乃是世间绝无仅有的极品仙丹”

    “滚！你以为在看仙侠剧，哪那么多废话？”

    叽叽喳喳的吵杂声响个不停，中年男子怒目圆瞪，猛的一掌便是拍向了破烂男子视为珍品的丹药**。

    可在掌心拍出的刹那间，中年忽然收手，目光难以置信。

    那**他方才嗤之以鼻的丹药，竟然绽发出璀璨的银白光芒，淡淡的浓雾从**底升起盘旋而上。

    一眼望之，氤氲的氛围好似神仙之物，让人心向往之。

    中年的鼻子轻嗅，浓郁至极的丹香顿时涌入其四肢百骸，

    就如同冰寒交加的天气泡在温泉里，渐渐地沉迷其中，以致无法自拔。

    “你这丹药，怎么卖？”

    “不要一万仙玉，也不要一千仙玉，只要九九八”

    观察到中年逐渐陷入圈套，破烂男更是眉飞色舞地说道。

    眼见到手的猎物就要得逞之时，却是被声鄙夷打断：

    “呵，用简单的木料就能蒙蔽他人，不愧被轮回之主赐予称号极骗者。”

    那名默默环顾四周的青年缓缓转身，瞳孔仿佛蕴含星河，深邃无比。

    “极骗者”闻言气急败坏，两个鼻孔不停地往外喷气，

    高举着方才的“丹药”，不置可否地说道：

    “开玩笑，我的仙品丹药可是

    哪个混球换了老夫的宝贝！”

    被他自诩为“极品仙丹”的药**，不知何时竟变成了普通的树枝。

    “老，老夫的丹药被偷梁换柱了！你们可否帮忙找出那混球，老夫还有重宝相赠。”

    “极骗者”将树枝随手一丢，又是在裤兜里摸索着什么东西。

    他还在捣鼓着呢，瘦骨嶙峋的右手手臂突然被狠狠一捏。

    “唉哟。”

    随即，他整个身体，就像方才那**丹药般，被轻而易举地扯在半空，

    两条腿疯狂地蹬着却无济于事。

    他扭头便发现了，那名抓住他的人，恰恰是中年男子。

    “你就是极骗者？”

    中年男子冷笑着说道。

    虽说中年男子身材看上去偏瘦，但却轻松自如地把破烂男随意地甩来甩去，

    作势要抛出去：

    “能力没多少，骗人倒是有一套。你说说，要怎么骗出你在我们之中的价值，我才不会把你扔出去？”

    “大侠饶命！”

    极骗者被甩得头晕目眩，哪敢再多嚷嚷，几乎是脱口而出。

    “老夫老眼昏花，不识抬举，还望大侠饶命啊！”

    “下不为例。”

    中年却是消受这套软招，听得道歉后，没有过多玩弄极骗者，而是把他轻放下。

    “多谢大侠，多谢大侠！”

    极骗者转危为安后，立即溜得离中年远远的。

    随即，中年微缩着眸子，警惕地望着青年，试探问道：

    “你是怎么看出来的？”

    “眼睛。”

    “”

    中年一时语塞，被激起负面情绪，憋着口闷气，

    也没有出手，而是在心里咒骂道：“废话，不用眼睛你用什么看的。”

    但他转念一想，联系起刚降临轮回副本时青年所说的那句话，顿时恍然大悟。

    “你是鬼目？”

    本次轮回副本所在的位面，是废墟世界。

    轮回之主有提示过，本次轮回副本人数共有五人。

    除了他“无限分身”以及乱糟糟的骗子老头“极骗者”外，

    刚猜出的另一名，则是青年“鬼目”。

    另外两人中，一人很明显，他立马就猜出来了。

    他们方才争论期间，本次轮回副本的轮回者都“苏醒”得差不多。

    最后苏醒的那名轮回者，虽说颤颤巍巍地站起，扶着身侧的树干，

    但她的眼睛依旧闭得不少，只露出少量眼白。

    眼角处，还有块白色三角形胎记。

    除了是“盲女”，还能有谁？

    极骗者瞧见她“醒来”后，立即向前去打了个招呼，

    无疑不是告诉其他轮回者，

    他们两人此前便有所认识。

    “盲女”并非是唯一的女性。

    还有名上身穿着红衣，下半身穿着黑色及膝短裤的女子，眼神中充满着媚态，

    纤细的食指抵着下巴，目光则是停留在无限分身和鬼目身上。

    她的身份呼之欲出

    第四名苏醒的轮回者，

    媚眼。


------------

十八、五人！

    鬼目并未承认他是否为鬼目，食指推了推眼镜后，说道：

    “人都醒了，就别浪费时间。”

    “我们时间只有六个月，想通关轮回副本，必须分组行动。”

    “咯咯咯，我说鬼目，

    虽然这次的轮回副本是团队合作型副本，但我们互相都还没讨论过，就提出分组结论，也太草率了吧？”

    媚眼巧笑倩兮，美目流盼顿显风情万种。

    即使她话中带刺，但除鬼目外的几人，听得都并无不妥。

    尤其是无限分身和极骗者，听得这酥麻入骨的魅声后，更是有些魂不守舍。

    极骗者双手扶着摇摇欲坠的盲女，

    两颗猥琐至极的眼珠子却是盯着媚眼的腿部，不移分毫：

    “啧啧，老夫纵横仙界数千来载，也从未见过如此修长俏丽的大长腿。”

    无限分身虽说也打量了媚眼身材一番，不由自主地叹了口唾沫，但并没极骗者那么明显。

    被裸地“观摩”，媚眼并没有恼怒和羞耻，

    而是将如瀑的发丝别到耳后，习惯性地朝他们二人抛了个媚眼。

    只是，至始至终，媚眼的目光都紧盯着鬼目方向。

    “轮回之令，要求我们在六个月内消灭晋升者。”

    鬼目转过身，眼神在其他几名轮回者身上扫过后，宛如看穿了许多秘密，平静地说道：“你，我，无限分身，都是中级轮回者，极骗者与盲女皆为初级轮回者。

    晋升者只能由更高级的轮回者进行考核。

    按这种等级安排，晋升者，他只可能为初级轮回者。”

    “况且，我们五人的轮回技类型皆是精神类或特殊类，晋升者的轮回技，必定为其中一种。”

    “难道鬼目的轮回技，能看出我们的能力和等级？”

    无限分身顿时目光一滞，对这名年龄看上去，比他少了十岁有余的青年多了几分警惕。

    极骗者仿若充耳未闻，依然和盲女有一搭没一搭地聊着。

    媚眼则是揉了揉青丝，眼睛饱含着对鬼目的欣赏能力，莞尔一笑：

    “这便是你的能力使然吧？”

    “没什么可隐瞒的。”

    鬼目郑重其事地说道，

    “彼此的轮回技能力，都能从称号中看出端倪。

    我的轮回技，可察觉一切不可查之物，

    是为因果之道。”

    虽说鬼目对自己的轮回技坦然，但说出的话却让人听起来模棱两可。

    说了等于白说。

    在场的轮回者中，也就无限分身的轮回技，能从他的称号一目了然。

    “咯咯咯，有意思呢。”

    媚眼莲步轻移，朝着鬼目走了几步后，说道：“那你说说，为何要分组，而不是通力合作？”

    “先让我说几句！”

    无限分身打断了二人的对话，他有些迫不及待地说道：“我相信你的能力。但你怎敢保证，这次轮回副本只有一名晋升者，而没有其他人？”

    “往常的晋升者只有一人。”媚眼却是亲口回答，但语气稍显不满，“组织内所有轮回者的晋升，不会有他人参与。”

    无限分身瞳孔微缩，谨慎道：

    “你是三图事件幕后组织的成员？”

    媚眼没有回答，但沉默基本等于默认。

    虽说媚眼说是组织一员，但其他人也没有因此深究下去，

    她也没主动邀请他人加入组织。

    “既然是组织的统一回答，我信得过。”无限分身并没怀疑媚眼身份的真实性。

    事实上，媚眼如此表示，对她而言也没多大好处。

    只是为团队着想罢了。

    “多人晋升本就有许多不确定因素。”

    淡漠的声音传来，即使媚眼帮忙解释，但鬼目没怎么给她面子：

    “如果超过一人晋升，轮回之主根本没必要特意隐瞒晋升者的信息。

    五对二，多数人也并非占优。”

    “只有对方是单独一人的情况下，轮回之主仅仅告诉我等他的称号，与他而言才较划算。

    更不用说，对方极大可能是初级轮回者。”

    “你”

    “可真聪明呢！”

    滑嫩的脸蛋陡然变得通红，媚眼听出鬼目口中的挑衅之意，顿时内心气得不行，皮笑肉不笑地说道。

    不过，她也不会因此善罢甘休，

    而是抚摸着皓腕，浅笑质疑道：“那你说说你的看法，我可不奉陪了。”

    “呵。”

    鬼目将媚眼置之不理，蹲下身子，观察着地面，不知想些什么。

    “时间。”

    鬼目忽然道，随即缓缓站起。

    “晋升者人数与我们相比，处于十足劣势，轮回技的能力更不必多说。

    轮回之主能给予他相对于我们的优势，便是让他提前我们数个月降临废墟世界。”

    冷静的分析声传到四周人的耳边，他们并没有立即反驳，而是纷纷微低着头思考。

    “轮回之令有所提示，我们必须在六个月内消灭晋升者。

    或许晋升者的晋升任务，便是在一定时间内将我们铲除。”

    “若是如此，我们与晋升者，

    将不死不休！”

    “说的没错。”无限分身接了鬼目的话，能看出他的眼中有少许凝重。

    他似乎想起了以前所经历的轮回副本，思考了一会后，说道：“晋升任务的难度，比起我们的主线任务不会简单。”

    从降临废墟世界开始，

    鬼目便给予无限分身一种不属于该年龄段的成熟和稳重，

    让他完全不敢小觑。

    “所以你才说我们要分组行动，不是合作。

    以免被晋升者抓到破绽，给一锅端了。”

    “而且，我们五个人一起，想要找到他也几乎是海底捞针。

    但是，六个月时间里，晋升者想找到我们，也必定要耗费大量时间。

    两相比较，他暴露的可能性更大得多。

    只要是我们能逮到机会，就能汇集分组之力，将其抹杀！”

    媚眼虽说突然发话，但态度比起方才却也是平静许多。

    鬼目少见地对她的发言点了点头，说道：“废墟世界位面大小超过我们想象，越想将力量覆盖各地，越是需要冒被其他轮回者发现的巨大风险”

    “只是我提出分组的缘由，并非来自于此。”

    鬼目推了推眼镜，神色变得凝重少许：

    “事实上，自从降临轮回世界的那一刻开始，我们已经满是破绽。”

    “不仅如此，轮回之令还暂时取消支线任务，废墟世界副本提升能力的渠道，被完成封锁。”

    “情况只会糟糕得多。”

    “此话怎讲？”无限分身眉头一挑，他宛如有了头绪，面沉似水。

    鬼目却是推了推眼镜，反问道：“假如你是晋升者，对手是五名轮回者。

    提前降临轮回世界，为了确保晋升，你会如何做？”

    无限分身瞳孔收缩，竟在原地来回踱步，思量良久后，瞪大了眼睛，

    自言自语道：

    “依靠废墟世界的势力，建立起一定的关系，

    通过各种特殊力量，打听我们的下落，然后”

    “借刀，

    杀人！”


------------

十九、盲女

    “借刀杀人！”

    唦唦

    一阵微风拂过，死寂之气刹那弥漫。

    除鬼目外的其他轮回者，顿时屏气凝神，眼中无不包含着深深的忧虑之色。

    气氛凝重得几乎让人难以呼吸。

    “假如”无限分身瞳孔仿佛收缩到了极致，身不由己地一惊，不假思索地说道：

    “他降临于该世界的出发点，恰是我们脚下的这块区域，那么”

    “他也许已经，

    掌控了我们的生死！”

    “没那么严重。”

    五名轮回者中，也仅有鬼目镇定自若，

    任何外来因素的干扰，都无法让他那双深邃的眸子，产生其他微妙情绪的变化。

    他听得不耐烦，皱着眉头，打断了无限分身滔滔不绝的话语，

    解释道：“他不可能拥有如此巨大的优势，否则，轮回之主不如直接让他晋升为中级轮回者。

    晋升者很有可能降临于我们所在的区域，

    但这块区域在废墟世界中，必然受到多方限制。”

    “我们所处之地，既最危险，也最安全。”

    “唯一需要顾虑的”鬼目推了推眼镜，“便是晋升者已经控制了足够强大的力量或势力，早已对此地提前进行了部署。”

    无限分身用拳头抵着鼻子，目光甚是凝重：“也就是说，我们极有可能，早已受到了监控。”

    “到最后，还是分组合作对我们更加有利，是吧？”

    “一切都建立在晋升者的轮回任务为消灭我们的前提下。”

    鬼目正色道，

    “但既然把我们召集此地，我们的副本又是团队合作型，

    采用对抗方式，由中级轮回者进行考核，才具有真正意义上的晋升。”

    此前，媚眼质疑鬼目时，已经说过本次副本类型。

    无限分身降临时，轮回之令也的确告知本次副本是团队合作型副本，但对是否联手并未提出要求。

    “也对。”无限分身肯定地点了点头。

    “我们有多少胜算？”

    媚眼旁敲侧击道。

    “如果废墟世界是由无数个不同规模的势力组成，那位晋升者若想对我们逐一击破，根本没有半点胜算。”

    他说罢，竟是抬头望天，自语道：“六个月，说长，不长。说短已能让我们处于不败之地。”

    几名轮回者最终分成三组。

    媚眼并未理会其他人，而是单独行动。

    剩下的鬼目和无限分身一组，盲女和极骗者一组。

    三组朝着不同的方向离去。

    只是，在几人分别之时，鬼目却是意味深长地说道：

    “肆意破坏轮回规则，扰乱因果，终将遭到规则的反制与报复。”

    与他同行的无限分身，以为他是在谈论那名晋升者的问题。

    但刚走了十几米的媚眼，却是蓦然停滞。

    说者无意，听者有心。

    她转过身，深深地望了眼鬼目的背影，瞳孔中却是渐渐凝聚起了杀意。

    只是很快消散，让人难以察觉。

    媚眼抚摸着下颌，愈来愈欣赏鬼目，

    甚至在离得远后，浑身竟不由自主地颤动。

    “咯咯咯，想来，他已经发现我的身份。

    有趣呢，鬼目。”

    死脸之森东北处。

    邋遢的极骗者，心性却是良好，扶着盲女缓缓地穿越这片森林。

    其实，他与盲女并非第一次认识，

    此前的轮回副本中，他们都有过见面。

    他并不认识其他的轮回者，所以副本开始没多久，也只能与盲女交流。

    走了两个小时后，

    忽然间，

    两人都停下脚步。

    极骗者将盲女安放在某棵树边，花了点时间在四周观望。

    确认安全后，他蹑手蹑脚地赶到盲女身旁，低声在她的耳畔说道：“诶，女娃儿，这次副本，你可有能力预测我等安危？”

    时值正午，虽说两人处于荫蔽之处，

    但滚烫的日光透过树叶间的缝隙，烘烤着逐渐软化的大地，让二人都难免闷热。

    盲女背部靠着树干坐着，脸上冒着虚汗，点了点头，温声说道：“可以试试。”

    女孩的声音听起来很是虚弱，看样子身材状况不是很好。

    “好嘞，那帮老夫测测那晋升者是何名堂！。”

    极骗者拍了拍大腿说道，登时神神秘秘地四处张望。

    “老夫替你把风，女娃儿，你且安心预言。”

    盲女点了点头，无喜无悲。

    她本是静静地坐在那里，但数秒后，却是微张着嘴巴，不停说着让人难以理解的语言。

    霎时间，

    盲女身体表面浮现淡淡的蓝色光点，

    将她的躯体包裹成透明状的圆球。

    即刻，

    光点仿若受到了牵引，

    竟然争先恐后地从周身百骸，

    流向盲女的两只手臂。

    盲女的双手如同被萤火虫般的亮芒包裹，

    缓缓抬起，

    伴随着光点的若隐若隐，

    于半空中翩翩起舞。

    空气渐渐地变得凉爽许多，几阵风袭来，让极骗者只觉得神清气爽。

    不到数息，盲女手掌舞动的节奏愈加频繁。

    两鬓不断溢出细密的汗珠，

    气息也逐渐变得不稳。

    所有的光点，也刹那间黯淡了数分，但却依旧勉强地游弋在盲女的掌心周围。

    眼皮以每秒六次的频率跳动，眼白几乎露出了一大半，

    但眼睛没有瞳孔，

    让人触目惊心！

    以往的轮回副本中，极骗者也不是没少见过盲女施展“大预言术”，

    不过都没发生过意外，也就不怎么留意。

    虽然用得多了，难免会出现或多或少的波折，但基本安然无恙，

    只是盲女的脸色会有些差劲罢了。

    即便盲女出现异样，他也知道使用何种方法，去打断盲女的能力。

    从未失败过一次。

    但这次不同，

    身旁的灵力气流涌动得异常频繁，

    让旁边正假寐着的极骗者，心脏猛地一跳！

    他骤然觉得，

    盲女的大预言术，

    要失败了！

    “女娃儿！”

    极骗者陡然睁开了眸子，

    他的目光不再是猥琐或者淫邪，

    而是充满着着急和焦虑。

    他急急忙忙地从地上跃起，迫不及待地冲向了依旧作着手舞的盲女。

    啪嗒。

    将盲女的手掌死死按在她胸前半寸，

    不让其再度舞动。

    盲女的双手被抓住之时，也停止了诡异的呢喃，气息也渐渐变得平稳。

    空气忽地燥热起来。

    也就在这时，

    极骗者瞳孔一缩，难以置信地张开着嘴巴。

    如此近的距离，他清楚看见，

    盲女的脸颊之上，

    两行血液从其眼角汩汩流出，

    渗入下巴，滴落地面。


------------

二十、错误

    “女娃儿，没事吧？”

    极骗者急不可耐地关切道，

    他生怕一不留神，眼前的女孩便命丧黄泉了。

    可是，想要将盲女从地上扶起，但却好像抱着块千斤重的大石，根本使不上劲。

    他似是想到了什么，放弃了打扰盲女，而是退后了几步，默默地注视着她。

    盲女仿佛没注意到自己的异常，也并未意识到，极骗者就在她眼前半米位置。

    她再度微张透着苍白的红唇，终于用极骗者能理解的语言，说道：

    “真命者，天机不可泄！”

    嗤

    盲女忽然喷出一口鲜血，正好溅到了极骗者的身上。

    而极骗者，在听完盲女的“预言”后，

    蹬蹬蹬向后退出数步，

    目瞪口呆，心绪波涛翻涌，

    宛如遭到了惊雷轰顶，不挪寸步！

    “真，真命者？”

    极骗者的眼睛忽然变得浑浊，

    一幕幕被深藏已久的记忆，

    顿时如默片般于他脑海中反复播放。

    十数息后，

    所有的画面定格

    他悬浮于半空，

    仰望苍穹，撕心裂肺地咆哮，

    可却无法阻止，从天而降的无垠巨手，化作他眼前所能看见的一切，

    狠狠

    压下！

    “快回来吧！”

    他突然大喝一声，猛地睁开眼睛，

    才发觉身处于死脸之森。

    瞳孔逐渐转为清明，极骗者沉默许久，才缓缓开口：

    “我从那名为鬼目的轮回者身上，感应到那位集因果道大成者的气息。”

    “但，他不是他。”

    极骗者苦涩地摇了摇头，沮丧地说道。

    半息后，他的神情，也不再如之前那般吊儿郎当，反而像鬼目一样深邃无比，让人捉摸不透。

    “可否找到真命人？”

    语气沉重，四肢也不不受控制地战栗。

    宛如有股深入骨髓的恐惧，源源不断刺激他脆弱的神经。

    盲女久久不言，

    直至数十来息后，

    才用不带半点感彩的语气，

    叹息道：

    “以命为注，

    即可。”

    “这两人莫不是唱着双簧？还是知晓了我的行踪，干脆借着轮回技，逢场作戏？”

    极骗者将晕厥过去的盲女扶起时，

    他们两人二十米远处，

    有道肉眼难以察觉的淡淡虚影，正暗中观察他们。

    等到极骗者二人走远，虚影才逐渐凝实，化作了红衣媚眼。

    但她并没有立即行动，而是在原地，默默思考着盲女方才的预言。

    “那极骗者说了，盲女的轮回技为大预言术，在过去的副本中应该对未来有过成功的预测，否则极骗者也不会放着盲女不管。”

    “如果盲女预言为真，那么她说的真命人”

    媚眼忽地想到一个可能，脸色有些震惊，但立即被她压下。

    “王将我传送于此，便是令我找寻拥有灭等轮回技的恶龙人。但如今，盲女想预言恶龙人的行踪，却仅仅道是“真命人”。恶龙人拥有真命？抑或说有其他可能？”

    “咯咯咯，有趣。总之，恶龙人，我们很快便会再见面了。”

    死脸之森，中央地带。

    鬼目与无限分身约定同行，至某个陡坡之处便停了下来。

    此时已近黄昏，温度让两人都觉得有股暖意。

    极目望去，三百米远处，数不尽的炊烟袅袅升起，看样子是个小型村落聚集处。

    但该村落却有着如城镇化般的围墙，高达十来米，基本与外界隔绝。

    围墙入口处，时常能看到有驾着古怪马匹的拉货车进进出出。

    每隔一段时间，还能看到有穿戴着狩猎装备的陌生人类返回。

    围墙的最高处插着面旗帜，上面苍遒有力地写着“黄”字。

    “文字和以前不太一样，但还是能看懂。”

    无限分身站于鬼目身侧，他的手中抓着好几根被折断的粗厚木料。

    他瞥了鬼目一眼后，发觉其不为所动，便自言自语道：

    “只可惜，支线任务关闭了。杀死这些树精，兴许能获得升级机会呢。”

    “不过”

    无限分身将所有树枝随手丢了，

    “这些树精没耍心机的话，那个小镇，便是它们口中的二级妖国，黄人国了。”

    他与鬼目前行之时，便是遭到了某些精怪的阻扰，但都被他通通杀了。

    虽然延缓了他们的步伐，但总算在日落之前，找到了一处可落脚之处。

    “按你的方法，找到这里后，应该还有其他计划吧？”

    无限分身说道，想要迈出步伐之时，可鬼目却是先行一步。

    “晋升者数月前便离开了。”

    无限分身听到后，似乎见怪不怪，而是随意问道：“去黄人国找找线索吗？”

    “不了，离开此地，前往巨人国方向。”

    临走之前，无限分身却是突然问道：

    “鬼目，分组解散之前，你说的那句话，能不能透露透露，究竟是啥意思？”

    鬼目停下脚步，

    转过了身。

    被那双深邃无比的目光凝视，仿佛全身秘密都被看穿，不由自己地打了个哆嗦。

    “你认为，考核晋升者，需要初级轮回者吗？”

    无限分身细细想后，

    忽然张大嘴巴，几乎能塞进拳头，

    惊诧不已的说道：“一开始你说，晋升者只能由更高级的轮回者进行考核，难道不是这个意思吗？”

    “不对，既然你这么肯定，也就不需要初级轮回者了。

    实际上晋升者的对手，只有我们三人？”

    无限分身百思不得其解，最终还是放弃思考，问道：“你的意思是？”

    “盲女与极骗者二人，并非为了考核，而是被轮回之主不慎传送至此地。”

    “两名初级轮回者，与废墟世界的因果纠缠不清。

    他们，亘古以前，

    便生活于此地。”

    鬼目声音有着不符合年龄的沉稳，但让无限分身听来，却是哑然失色：

    “什，什么？轮回之主，还能把土著选为轮回者？”

    他显然难以接受这个现实。

    无限分身经历过的所有副本，若是团队合作，队友全都是来自现实世界的华夏人！

    “你可知晓，为何他称号有个极字？”

    “骗术达到极致，难道”

    无限分身听到后，不由自主地想到一个让其惊掉下巴的可能。

    鬼目脸色少见地冰冷，四周的气温仿佛因此而下降了好几个程度：

    “他们二人，本就不该存在此地。

    那名为媚眼的轮回者，更是如此。”

    “她遭到了轮回世界的排斥，最不该出现。”

    “但她的突然出现，占据了第三名，也恰是最后一名轮回者的位置。

    破坏规则，扰乱因果。”

    “以致废墟世界规则变幻，因果逆转。”

    “让两条意外产生的平行线，错误相交。”

    “才造就，这本不该出现的局面。”

    一股莫名寒意深入骨髓，

    无限分身不禁咽了口唾沫。

    凝望身前这位青年的背影，

    心绪震撼非凡，久久无法平静。


------------

二一、修正权限

    黄人国为二级妖国，地处不法之地中央偏东北方向，

    整个国家被死脸之森包围，距离六级国定下的不法东区域，接近一万公里。

    由于黄人国相距五级国异种国国界较近，

    因此出现了许多与五级国，及其下属国进行贸易交流的车队。

    不少人碍于不法之地只能容许三级国以下等级国民踏入的规定，

    以致缺少合适的帮工和代步工具，只好向黄人国租借大量人力和灵马车。

    灵马是废墟世界衍生灵智的精怪，通过与黄人国和外国国民交易，专门进行代步或者运输货物。

    从死脸之森踏入异种国国界，借助灵马车的力量，至少也需要十八日。

    孟妮雅用了不少从勿怜国密室取来的通用货币，

    从黄人国租借了一个半月的灵马车，并购买了许多备用物品，

    便同夜风一起上路。

    为了保证安全，夜风和孟妮雅同乘一辆灵马车。

    灵马具备灵性，并不需要驾驶马车的车夫。

    两人上了车后，车内的空间较窄，不得不肩并肩而坐。

    夜风从车厢内探出头，说道：“灵马，前往冥猫国。”

    灵马叫了声后，立即跟随其他同行的贸易或代步车队出发。

    没走几步路，便出现了颠簸，夜风只好回到车厢内。

    本想拿出本描述废墟世界国家构成的书籍仔细阅读，

    但刚打开遮盖车厢内景的布帘，

    却是发现孟妮雅背靠着车座，

    脸色苍白，抬着螓首虚弱地望着他，

    看样子不太好受。

    “晕车？”

    回忆起蚕食阶段中，孟妮雅的确有这个毛病，顿时让夜风哭笑不得。

    只是路途遥远，也不知道她忍不忍受得住了。

    来到孟妮雅身旁，将她小心翼翼地扶好后，

    孟妮雅只觉得一阵干呕袭来，立刻捂着胸口，紧紧抿着红唇，螓首摇摇晃晃。

    夜风眉头一抬，自然知道不妙，

    立即打开了后车窗帘，扶着她的后背，让她将呕吐物排到外面。

    “对，对不起。”

    呕吐完后，便是一趟较为平整的路面，孟妮雅觉得舒服许多。

    “妮雅，不如你先化作皮衣，我带你走？”

    只是看见她这般抱恙，夜风内心有所担忧，皱着眉头，关切地问道。

    “我撑得住。”孟妮雅摇了摇头，示意不用大费周章。

    夜风只好无奈地叹了口气，随即让她自由自在地躺在他的腿上，让她好好休息片刻。

    一开始孟妮雅还会觉得害臊，

    但后来想了想，反正夜风穿上了勿萱皮衣，

    虽说有些膈应，但双方外表都是女人，何必在意？

    基本将其当做人肉枕头，还喜欢胡乱动弹，让夜风好生不爽。

    夜风没少对她使白眼，而她不是吐舌头卖个萌，就装死蒙混过去，弄得他也不是办法。

    途中遇到了或多或少的麻烦，都被夜风和孟妮雅二人解决了。

    唯一比较尴尬的是，两人在外风餐露宿，难免会遇到某些像如厕等复杂情况。

    而由于灵魂共通的关系，互相知根知底，

    对于这些吃喝拉撒，与生活息息相关的事情，竟不知如何开口，拖延不少进度。

    所幸，一路上经历的次数多了，两人也渐渐习惯了彼此。

    路途耗费了十五日，总算快要抵达异种国国界边境。

    两人的关系在这段路途中拉近许多。

    夜风穿着勿萱皮衣，但没有使用反转。

    他抚摸着孟妮雅的螓首，

    而孟妮雅也像只温顺的小猫般，偎依在夜风的胸口，紧紧抱着他，根本不肯松手。

    夜风正打算闭目养神之际，

    眼前突然出现了光彩变化，

    让他顿时醒过神来。

    待到模糊的视线变得清晰之时，他才发现视膜前，竟然出现了诡异的金色文字：

    轮回规则遭到破坏，正在修正本次轮回副本双方权限

    夜风蹙着眉头，心里忽然有了不祥的预感。

    他隐隐约约觉得，废墟世界中，冥冥间出现了某些让他琢磨不清的诡异变化。

    身体里，也仿佛突兀地出现了某个他所看不见的机关。

    而今却有只透明的手臂，穿透他衣服覆盖下的皮肤，将那个被关上的机关，

    用力一扭，

    打开！

    夜风的气息霎时间变得紊乱，

    宛如由于体内的某些特殊能力被提前开启，

    导致精神传来一阵阵如触电般的微弱痛感。

    他脸上也渗出了细密的汗珠，抚摸孟妮雅的手掌突然停滞，竟身不由己地颤抖。

    “风，怎么了？”

    孟妮雅之前为了让夜风能抱紧她，故意装睡，

    躺在夜风怀里，时刻关注路面变化。

    之前有次因为突然颠簸，导致她呕在了夜风身上，

    让夜风面沉似水，两人也因此耽搁了不少时间。

    但这次明显和上次不同。

    上次是孟妮雅自身的原因，

    但如今她抬起螓首，微微睁开的美眸却是瞧见了夜风脸色的异样。

    心心挂念着夜风，她的心绪变得紧张，便急不可耐地问道。

    夜风忍受着大脑宛如受到一根根针的刺激产生的痛感，

    无暇回答孟妮雅，

    只能期盼眼前这段金色文字，能够尽快消失。

    孟妮雅不知道夜风经历什么困难，她也没有其他办法能够协助夜风，

    只能再度抱紧他，给夜风提供身体层面上的关怀。

    数分钟后，那种刺痛的感觉渐渐消失，夜风的眉头也总算舒缓，

    浮现眼前的诡异文字正在慢慢消失，

    夜风捏了捏孟妮雅的脸蛋后，说道：

    “让你担心了，刚才出现了点意外。”

    “风，你没事就好。”孟妮雅没有追问下去，而是舒服地用小脑袋在夜风的胸口前蹭了蹭。

    对她而言无可替代的人，不再有之前那种让她揪心的状态，孟妮雅放心许多。

    在夜风的安抚下，孟妮雅趴在他的怀里，很快便进入到睡梦之中。

    见其安然睡着后，夜风的脸色却露出了从未有过的疲惫和凝重。

    虽说那段“规则遭到破坏”的文字已经消失了，但另一段让他匪夷所思的文字却是倏然出现：

    你晋升者提前获得中级轮回者权限轮回之令。可通过默念“开启轮回之令”打开，“关闭轮回之令”关闭。


------------

二二、轮回之令

    “轮回之令！”

    看清眼前的文字后，夜风心猛地一跳。

    犹记得第二个副本圣魔法大陆，进入轮回世界前，就被告知开启了部分轮回之令功能。

    魔法研究室内，神田娜说出了校园七大不可思议之时，

    夜风的眼前则是莫名其妙地出现了七大不可思议的通关信息，以及其他轮回者的生死情况。

    当时他认为轮回之令，只是为了提供给轮回者，能够顺利通过轮回副本的便利而已，

    可未曾想到，古厄岛中的心灵控师，竟也是拥有了轮回之令。

    而且她的轮回之令，比起夜风来说更加完整，似乎能从中得到古厄岛副本的类型是团队合作型。

    虽然他曾经穿上过像心灵控师等中级轮回者的皮衣，但却没有与轮回之令细节相关的印象。

    就如人魔界中，即使欧瑞提吞食了火球师，仅仅得到了断层记忆。

    轮回之主对轮回者获得与之不匹配的轮回能力，应该有所限制。

    不过，夜风也有过猜测，完成了晋升赛，也许轮回之令，便是中级轮回者的奖励之一。

    孟妮雅与井月泉组织聊天的记录中，也提到了轮回之令，但却没有较为详细的解释。

    不过她却被“发件人”回复过，只要通过第四个副本，也就是晋升副本，便可以获取轮回之令，

    倒是从侧面验证了夜风的猜测。

    可如今还未通过副本，却提前开启了轮回之令，让夜风的神情不由得凝重许多。

    回想起出现刺痛感时的金色文字，

    提前获得部分中级轮回者权限的原因，

    极有可能与“规则被破坏，修正权限”有关！

    “晋升副本，多多少少出现了我意想不到的变数。”

    夜风喃喃说道，见孟妮雅不安分地翻了个身，又是抚摸着她，让她平静下来。

    他眼前有精芒闪烁，

    抑制不住的期待，

    让他立即默念道：“开启轮回之令！”

    陡然间，文字皆消失，

    一行又一行新文字，呈有规律的排列出现，让夜风的脸色顿时严肃几分。

    “令，果然是指令或者命令，正是指特定的轮回任务提示。”

    副本类型：晋升副本

    主线任务：九个月内，消灭其他的轮回者剩余时间：八个月零三日，期间死亡，或失败，将遭到抹杀。消灭的轮回者：无。奖励：轮回技升级次数一次

    支线任务

    恶龙任务

    望见副本类型和主线任务，夜风立即便联想起圣魔法大陆和古厄岛的轮回之令，

    想必都如出一辙。

    除了主线任务，还拥有支线任务和恶龙任务，这是他想象不到的。

    支线任务还容易理解，但恶龙任务，却是让他摸不着头脑。

    不过，有恶龙二字，兴许和他的轮回技恶龙之力息息相关。

    就不知其他的轮回者，是否具备类似的任务。

    将轮回之令关闭后，夜风吸收着方才界面里的大部分信息，心神也逐渐地沉浸其中。

    他明白了，为何此前几次副本，验证真传轮回使徒身份后，会提示优先升级。

    “成为中级轮回者，完成主线任务，可获得一次升级机会。由于某种原因导致轮回规则遭到破坏，让我提前拥有了中级轮回者才拥有的部分优势！”

    “但其实，作为真传轮回使徒，此前的每个副本，只要通关，我依旧能得到一次升级。”

    细细想来，真传轮回使徒身份，似乎暗含许多轮回世界的规则本身。

    “也不知提前获得权限，是好是坏。”

    低着头思考之时，孟妮雅眨了眨眼睛，醒了过来。

    她靠在夜风的怀里，舒服地蹭了几下后，说道：“风，你还好吧？”

    灵魂共通的她，也是察觉到夜风情绪变化，但知晓夜风并无大碍。

    夜风抚摸着她柔顺的发丝，温柔低语：“妮雅，我提前获得了轮回之令权限，可能要委屈你做做实验了。”

    少女微抬起螓首，一根纤细的玉指抵住了夜风的嘴唇，美目流盼间，颇有种惹人怜惜的媚态：

    “你是我的人，妮雅也是你的。无论风做什么，妮雅都心甘情愿。”

    夜风将她的手指挪开后，捏了捏她的脸颊，

    “谢谢你，妮雅。”

    灵马车继续行驶，等到休息之时，脱下勿萱皮衣，夜风借助，将孟妮雅化作皮衣穿上，进行了部分实验。

    恢复原状后，复活后的孟妮雅便告诉夜风，她也出现了轮回之令。

    “只是。”孟妮雅摇了摇头，“并没有风说的恶龙任务。”

    夜风脸色稍显沉重。

    他穿上孟妮雅皮衣，开启轮回之令后，恶龙任务也存在。反转后，依旧没有变化。

    但脱下皮衣，单独让孟妮雅复活，

    虽说也出现了轮回之令，但恶龙任务却是消失了。

    “也许，恶龙任务，只与我有关。”

    夜风沉默许久后，将注视他的少女搂到怀里，说道：“若我们二人以同具身体完成相同的支线任务，会不会出现双倍奖励？”

    孟妮雅摇了摇头。

    支线任务没有触发，她也不敢肯定。

    又是花费接近三日，距离降临轮回世界正好一个月，他们的灵马车，终于接近异种国界边境。

    远远望去，那是一片广袤无垠的荒漠。

    一条由鲜血铺就而成，宽达三米的红色长条界线，顺着东西两侧蔓延数万公里，

    呈现向内弯曲的椭圆形状，形成不法东区域与五级国异种国国境边界的划分。

    国境线后方数百里处，则是竖立着直插云霄的城墙。

    即使距离巨墙数百公里，便已经能看清其具体轮廓，

    如今到了近前，更是感慨不法东区域妖精东区各国聚合实力之强大。

    那面宽厚的巨墙，宛如巍峨高山伫立，俯视着芸芸众生。

    纵使夜风远眺，也有种心惊胆战，以及身为人类的渺小之感。

    比起大自然的鬼斧神工，还要有过之而无不及。

    镇守国界疆土的士兵乃是异种国国民。

    前往妖精东区的路途，夜风和孟妮雅都有从黄人国购买的书籍里，详细了解过废墟世界各种国家的类型和国民的外观喜好。

    不过两人为了节省时间，都是分别阅籍。

    之后通过恶龙之力衣穿上和反转，达到记忆共享的效果。


------------

第四期副本二十二大改说明

    第四期副本二十二（上一章节）进行大改，删掉了轮回之令大部分内容，只保留了任务类型，剩下的字数加上了剧情走向。起点官网可以看到最新修改版本，起点阅读可能需要清理一下缓存，QQ阅读和其他渠道暂时无能为力。

    如果不介意的话，各位书友可以听听我的牢骚，我的几句心里话。

    关于为什么要大改。

    一开始我就没想过把轮回之令写得那么复杂，我是个很容易被影响的人，因为某些原因，为了让“主神”提现得让人觉得更强大，特意加了兑换和积分等系统，导致后续所有的设定大改，让我焦头烂额。有数据之类的剧情，根本不是我想写的东西。

    这部以皮物贯穿主线，一开始的时候，也有想过要不要添加主神类功能。其实我很讨厌写那些东西，以来数据繁琐，写起来很没意思。二来我是打算把主神类做减法，把删去的东西作为的后续设定。

    其实，也经历了好几次大改。第一次是都市篇中冗长的无聊剧情，接近几万字都被删掉了。那些剧情也是事出有因的。这部一开始发表到某客，参加了“剑与魔法”的征文。如果各位细心看的话，可以在第一期副本介绍人魔界的时候提到这几个字。第一期副本也是逐渐往这部分内容上靠。那时候我以为某客喜欢轻松类型为主，也为了能在那里签约（本书起点一万字就来站短，谢谢若叶编辑），也是将剧情修改了许多。后续上了推荐，都市篇就被部分热心书友骂的狗血淋头，非常遗憾。

    大改后，第二期和第三期的副本的风格呈现黑暗流，我比较擅长。

    第二次改动，也是和黑暗流的剧情相关。之前发了某章，让部分书友心里堵得慌，这是我想要的目的。可没想到的是，收藏掉了一大截，让我心灰意冷，然后草草删掉了。可能有些读者见不得主角受半点挫折，明明是黑暗流还想美好结局，我做不到，就删书抗议。上一次我认输，这一次我管他的，爱咋咋地，我只写我喜欢的东西，不想再受那些影响。感情的爆发本就需要前戏的积累，没有前戏，不过是乏味的快感而已。

    最后，可能要说明下小部分的改动。有些读者看书认真，会给出某些逻辑难以自洽的地方。像是第一期副本曾经有人提到过机械降神，非常感激。后续剧情，也有人提出错别字之类，也是谢谢那些可爱的书友。希望能多多益善~

    虽说经常发牢骚，但还是有书友愿意看这部，说不感动那是假的。虽说目前的追订只有几十，但我也觉得无所谓，写出自己想要表达的东西才最重要。

    我也在尝试写着不一样的东西。主业是写玄幻和都市，第一期类西幻的剧情也是尝试，虽然细节处理很头疼，但能得到提高，也算是收获。

    就这样吧。
------------

二三、异形、异种、女皇

    异种国是妖精区两个五级国之一，同样是妖国，但其内也有不少的精怪。

    国民将精怪称为“异形”。

    从妖精国度参考图鉴得知，

    异形外表特征，与他们二人，曾经在现实世界看过的同名电影非常相似。

    它们浑身黝黑，平时皆以蜥蜴般爬行的姿势蛰伏，

    头颅并不像人类那般拥有五官，而是圆润无比，

    脑勺直接生长至脖颈处，看上去宛如长着颗大了几倍的橄榄球脑袋。

    张开嘴巴时，那一排排利齿闪耀着发黄的幽光，

    恐怖且具有腐蚀性的涎液，可以瞬间将坚硬的地板洞穿。

    胸膛仿佛照了光束照片的人类躯体，缺少皮肤覆盖，露与结实肌肉贴合的肋骨让人望而生畏，不寒而栗。

    它们双手犹如穿着蔓延至肩膀处的皮革手套，充满褶皱的手掌以及锋利的指甲，蕴含着恐怖的杀伤力。

    髋骨后外侧区域伸出条如同鞭子形状的尾巴，遇到危机生命的处境之时，即为它们出其不意的杀手锏。

    站立起身足足两米有余，渗人的低沉叫声配合其狰狞般的，无形间带给其他生物恐怖的压迫。

    异形繁殖能力惊人，依靠着爆发性的速度和力量，足以眨眼之际将任何钢筋铁骨般的躯体撕碎成烂肉。

    在有不济，也能利用涎液给对方造成难以预估的伤势。

    依靠异形怪物，五级国异种国占据了妖精东区，

    统领数千个低等国家，与法外西区域的巨人国对峙不落下风。

    但异种国最可怕的不是异形，而是如国名一目了然的“异种”。

    异种可以称得上是修炼有素的异形，他们已经是化作人形的妖怪，

    不仅拥有身为异形时的强大体魄，也具备与人类相媲美的智力和灵性。

    每名异种都至少控制上百名异形，

    被控制的异形心甘情愿，

    犹如羁绊者般，提供数百只眼睛和耳朵，观察四面八方的任何风吹草动。

    低级的异种又会受到高级异种的控制。

    整个国家阶级划分有同金字塔和食物链，位居最顶端的异种，控制至少以亿计数的异形和异种。

    最强大的异种，于废墟世界的称号并不是国主或者国王，而是象征着碾压和征服力量的

    异种女皇。

    异种女皇遐迩闻名，即便是五级国巨人国，也不敢与之正面对抗。

    妖精国度杂记有所记载，异种女皇曾经占领过妖精区百分之八十五的大陆，可谓是呼风唤雨，无人可敌。

    贪婪的女皇无法停下扩张的脚步，想要侵吞东区域的四级类人国家“圣言国”，却是遭到了天道力量的重创。

    以致国力几乎衰减大半，不得不放弃西区域的领土。

    战败后，与同区域的圣言国，以及西区域的巨人国达成共识，

    以不法之森为界限分为东西两区，实行闭关锁国政策。

    虽说圣言国借助“前世界”的力量，成功消灭了异种女皇的野心，

    但国家已无可战之力，只能由其他国家的国民武装。

    从那以后，废墟世界便进入了长达数千年的相对和平。

    “假如有日圣言国的力量都耗光了，难以想象，异种国将以何种形式卷土重来。

    废墟世界，恐怕迟早要再度生灵涂炭。”

    夜风下了马车，瞭望远处边境的可怖异形士兵和高耸的城墙，不由得感叹一声。

    殊不知他这声感慨，使其眼前的“轮回之令”出现了始料未及的变化。

    “出现了，支线任务！”

    支线任务消灭异种女皇

    废墟世界五级国，汇集所有异形异种精神力量，操控他们的异形女皇，依然隐匿着毁灭废墟世界，让国民践踏妖精区大陆各地的野心。

    消灭异种女皇。奖励：轮回技升级次数两次

    “竟然比主线任务的奖励还要多。”

    对目前的夜风而言，消灭其他轮回者达成晋升已经分不出神了，哪有时间去完成这支线任务。

    只是，任务丰厚的奖励，却是让夜风蠢蠢欲动。

    他拼死拼活完成晋升副本，也就只有一次升级机会罢了。

    若是回到现实世界，他经历四次轮回副本，又获得过三次升级，再杀死其他轮回者，也只能升级一次。

    但支线任务就有两次升级机会，

    这等诱惑不可谓不大。

    虽说富贵险中求，但还是需要将更多精力集中在主线任务上。

    毕竟只有通关，才能成功晋升，返回现实世界。

    “只可惜，暂时放弃吧。”

    夜风叹了口气，再度与孟妮雅上了马车。

    通过异种国国境之时，夜风的心绪变得复杂许多。

    异形士兵查明他们二人的身份和体内的灵气能量后，准许放行。

    初入国界内依旧仍是荒漠。

    两人穿过了巨墙，又是坐了十五日灵马车，总算抵达了他们此行的目的地

    存在三级妖精的，

    冥猫国。

    下了车后，给了灵马点碎银子，

    它即刻掉头，跟着大部队，重返不法之地继续它的交易。

    夜风站定后，孟妮雅由于晕车，依旧还有着头晕目眩的状态，脸色煞白，

    只好在夜风的搀扶下站稳，才慢慢恢复了血色。

    松开了被扶着的手臂后，孟妮雅好奇地眨巴着眼睛，东眺西望，俱是白茫茫的一片，

    但也宛如能眺望到极远处，似乎有条宽广无垠的河流绵延数千公里，一眼看不到边际。

    她还想着询问夜风其他问题之时，

    陡然间，

    耳畔仿若能听见从极远处传来的厮杀之声。

    战鼓轰鸣和马蹄践踏，兵刃相接和吼声震天，

    从遥远处传递到他们的脚底大陆和耳畔，让二人的脸色霎时间都变得沉重不少。

    差不多过了十数分钟，那股仿佛惊天动地的战斗声，以及脚底不停的震动，才减弱了几分。

    孟妮雅拍了拍发育完好的胸脯后，食指在脸颊上画着圈圈，扭着头眨巴着盯着夜风看，问道：

    “风，那边发生了什么事情了呢？”

    虽说夜风穿着勿萱皮衣，但他还比孟妮雅要高了不少。

    “战争。”

    “冥猫国，以及狱犬国这对冤家，每隔个把日便要互相发起的小规模战争。”


------------

二四、两国之战

    “冥猫国，以及狱犬国这对冤家，每隔个把日便要互相发起的小规模战争。”

    夜风和孟妮雅都穿上过废墟世界几名土著皮衣，出发前又是通过反转共享了记忆，

    这些记载于废墟大陆流传的书籍，以及印刻于勿怜国国主以及将士脑中的记忆片段，

    在踏足这块区域，以及听见耳畔接连不断的嘈杂声后，立即历历在目。

    若说孟妮雅不晓得这些记忆，夜风是不相信的。

    是她晕车导致思路不活跃没想起来，还是内心打着小算盘，便不得而知。

    “哦。”

    孟妮雅低着头若有所思，想了片刻后，脑中那段狱犬国与冥猫国战争的记忆便倏然浮现。

    “呐，夜风。既然发生战争，那冥猫国的局势肯定存在动荡，也许还会受到牵连，为什么要选择它作为我们三级国的首站呢？

    你难道不担心，冥猫国缺少战士，把我们拉去当临时工？”

    思索了许久，孟妮雅始终不解，便嘟着嘴，歪着脑袋问道。

    “冥猫国虽说是妖精国，但却是个好国。

    我们进入它们国内，只要不犯下伤天害理的事情，不会受到它们与狱犬国战争的牵连。

    况且，冥猫国地势得天独厚，还有着数十个下属国，战争人口于他们而言不算大事。”

    “妮雅，它们两国，又不是天天发生大战，你不用想得那么严重。”

    “我们去那边藏起来观摩吧，正好也能看清冥猫力的底细。”

    孟妮雅点头同意后，便被夜风牵着手，走向了远处的战场。

    少女的手掌被温暖的手紧紧包裹着，脸上不由自己地浮现了两朵酡红，

    将半个身子，默默地贴住男子的侧身。

    两人不过才走了十几分钟，便能遥遥望见，远处不同种类生物战争的惨烈画面。

    冥猫国士兵大部分都是双脚站立的猫精，少部分修炼成人形的猫妖或者猫人。

    他们身穿甲胄，有的骑着马匹，手中抓着各式各样的武器，

    与眼前的敌人进行厮杀，霎时间血肉横飞。

    只可惜对方势力要远远超越冥猫国。

    狱犬国的士兵狗身人形，身上的的毛发呈现火焰般的红色，时不时有类似日珥的热气从它们体表挥发，

    炎炎的灼烧能量朝着四周蔓延而开，将本就泥泞的地面烤成逐渐融化的棉花形状。

    它们周身的热度应当有接近上百摄氏度，滚烫的温度让空气都变得朦胧而浑浊。

    狱犬士兵感应到这股热量，非但没有感到不适，反而还将精气神都沉浸其中，

    四泄的气势和威压刹那间加重了几倍有余。

    冥猫国士兵还未接触它们，便被炽热的气息给烫得卷起毛发，不时发出难以承受的嗷嗷叫声。

    数千头狗身人形的妖精发出低沉的嘶吼，

    浓厚的军中杀气和热气在半空中凝聚成一张瘆人的鲜红鬼脸，压迫着冥猫国士兵的每根神经。

    浑身散发的恐怖能量，更是将冥猫国士兵逼迫得节节后退。

    突然，

    狱犬国士兵抓住了敌人的破绽，

    突然长枪直入，破坏了对方的阵型，

    直捣黄龙，将对方训练有素的士兵刹那间攻打得溃不成军。

    冥猫国将领本想指挥士兵重整旗鼓，

    只可惜对方根本不给它这个机会，眨眼便步步逼近，不出数秒，足以把所有冥猫国士兵包围得水泄不通。

    如此看来，局面已是一边倒，冥猫国根本毫无反抗之力，只能硬吃下这场败仗。

    “撤退！撤退！喵！”

    为首的冥猫国将领大声吼道，快马加鞭地率领死伤惨重的军队，回到数百米开外。

    虽说一鼓作气，再而衰三而竭，

    但狱犬国见冥猫国兵败如山倒，却忽然安静地留在原地。

    远望着冥猫士兵逐渐退后到某条不停发出恐怖厉啸的大河边，

    狱犬士兵的目光，无不出现了少许紧张和畏惧之色。

    也不乘胜追击，只是发出获胜后士气高昂的欢呼声，

    眼睁睁地让冥猫队进入到大河上，从某条宽敞的透明桥面横渡而过。

    “虽说冥猫队士气上不弱，但攻击的力道和方式都掌握得不太好。即使没被找到弱点，但迟早也要输给狱犬国。”

    “更何况狱犬国国民体表那天生的可怕热量，简直就是它们的天然屏障，更是让冥猫国士兵放弃了任何反击的想法。”

    夜风将局势都看在眼底，对于冥猫国落败的事实并没有太过吃惊，反而是很快便分析出他们相较于狱犬国的种种劣势。

    “按方才的情况，即使狱犬有着天然的优势，但冥猫国理应没有如此容易便溃败。为何狱犬国能在短短时间内，便成功扰乱了冥猫国的阵型？”

    男子如此想象之时，眼前本就打开的轮回之令骤然出现了新的变化。

    支线任务找出内奸

    数百年的战争却屡屡吃了败仗，即使曾经莅临三级国国力巅峰的冥猫国，却只能无奈地将占据的国土割让他人。死守着幽冥黄泉后路的国家，或许会在一次次的战败中走向灭亡？

    找出冥猫国的内奸，并将其消灭。奖励：轮回技升级次数一次

    夜风瞳孔中有精芒闪过，原来不敢妄自定下的猜测，在支线任务出现的刹那立即找到了答案。

    “一次升级机会，价值足以比拟主线任务。正好能借助进入冥猫国的时机，把这个支线任务完成了。”

    “只是那名内奸，究竟藏在何方？”

    支线任务给出了冥猫国战败的隐藏线索，他可不会错过这千载难逢的机会。

    虽然不知轮回之主是如何根据支线任务的难度，给出完成任务后合适的奖励，

    但想想完成任务后的升级次数，他还是愿意尝试。

    思考之时，夜风和孟妮雅的心中陡然传来了不祥预感。

    猛然间，

    仿若察觉到某种特殊的意志横扫他们二人，

    令躲在碎石堆后的他们霎时间屏气凝神，不敢用力喘息。

    待到意志消散后，两人才松了口气。

    “好可怕的意志力量。”

    方才若不是两人都心照不宣地装作战场中的花花草草，恐怕被那股意志影响之下，会在两国士兵的面前露出马脚。


------------

二五、恶龙任务

    远望着意志传来的方向

    从冥猫国国境内，将国家与外界进行划分的巨型河流扩散而来。

    奔腾不息的河水时不时激起惊涛骇浪，带给二人较强的压迫性。

    “差点就被发现了，去冥猫国内吧。”

    夜风说着，用力踩了踩，差点便陷入柔软的泥泞地面。

    急忙将脚给收回来，夜风低垂着眉头若有所思。

    被孟妮雅提醒后，才与她从隐蔽的碎石堆中起身，离开了战场。

    冥猫国与狱犬国的小型战争已然结束。

    夜风被孟妮雅十指相扣，

    摇了摇头，

    只好牵着她回到了较为安全的地方，才松开了手。

    穿着的皮衣前出现了一道肉眼可见的缝隙，

    夜风抓着两侧从内部钻出，

    然后将勿萱皮衣拿在手里。

    “妮雅，冥猫国内，可能存在许多机遇和危险，我需要借助你的力量。只要把握得当，难免不会在短时间内平步青云。”

    “啊，又要穿上我了。”

    孟妮雅听及后立即想明白了，惊呼一声。

    但她的眼神并没有失望，

    反而还有种得宠后的兴奋？

    孟妮雅红着脸蛋，嘟起嘴巴说道：“那你下手可要轻点。”

    “而且，你可不要被那个女人给勾引了。”

    夜风敲了敲她的脑袋，点头答应，

    只是他要动手的时候，衣服下摆却是被孟妮雅的小手紧紧抓住。

    将目光望了过去，少女抿着樱唇，微微皱起的秀眉和那双楚楚可怜的美眸，却是看得夜风心头一动。

    “呐，夜风，能求你帮个忙吗？”

    “什么？”夜风抚摸着少女的发丝，温柔地说道。

    “能不能，用妮雅的身体，做个实验？”

    少女轻声喃喃，眼神中却是露出了少见的期待。

    还未等夜风回答，她便主动抱住了少年，在少年的耳畔低语恳求道：“不要用杀死我，我会痛。能不能一边使用皮衣，一边穿上妮雅？”

    正当少女如此说明之时，男子轮回之令最下方那长久未变化的一栏，

    竟然渐渐地出现了金色光芒构成的文字，让他不得不眯着眼睛：

    恶龙任务皮衣其一

    无意识穿皮过程只会令人乏味，当皮衣具备了意志，才能从肌肤贴合的快感中渐渐被攻陷，心甘情愿地沦为恶龙的奴隶

    使用皮衣，将任意正在化作皮衣的化衣者穿上。奖励：随机。

    夜风的瞳孔忽地收缩，

    不仅仅是因为恶龙任务诡异的描述和简单的任务过程，

    还有最后那一句的“随机”二字，激起夜风强烈的好奇。

    “恶龙任务，看来和我恶龙之力轮回技有关。”

    “至于随机奖励，一试便知！”

    前往冥猫国的路上，夜风曾经试想过类似实验，只是担心孟妮雅无法接受。

    既然眼前的少女主动提出要求，那他也自然顺水推舟，助她一码。

    只是，他还有问题要问孟妮雅。

    将少女的螓首从胸口处推开后，两只温柔的手掌轻轻地拨弄着少女乌黑的发丝，凝视着她那双渴求的眼睛，

    “妮雅，怎么突然提出这个要求？”

    少女忽然不敢直视夜风耿直的目光。

    她的脸色倏然出现了两朵美丽的红霞，

    嗫嚅道：“我我曾经被你使用皮衣时，浑身上下就好像被电击似的，酥麻得很。

    那时候的你就好像是静静漂浮在远处的白炽光，身为飞蛾我的，非常想一心一意扑到你的怀里，一心一意地让你穿上。

    但那时你是我的敌人，我不敢开口。”

    少女的话语文绉绉的，

    但夜风却是明白，

    这是少女再度面对被化作皮衣的处境时，

    回想起梏生结界内被夜风使用皮衣的经历，

    难以抑制住内心对传遍全身快感的渴求。

    他曾经穿上孟妮雅并蚕食过，自然知道不假。

    那时候孟妮雅即将彻底晕死过去，自言自语地对着西装男说出了单方的告白，

    那副白皙的脸颊也是出现了迷人的红晕。

    就连夜风回想之时，内心深处也产生了想被“皮衣”试验的，但立即被他压了下来。

    孟妮雅与他的关系今非昔比，即使当面提出，两人也并未觉得有所不适。

    “好吧。”

    夜风捏了捏孟妮雅的脸颊。

    既然想要品尝禁果，那夜风便如少女的愿了。

    “不过，想被使用皮衣，精神力必须降低。”

    夜风从衣兜里拿出了一**小药**，从里面倒出一粒药丸，递给了乞求着的少女。

    孟妮雅不假思索地抓在手中，旋即吞咽入肚。

    药丸被缓缓消化之时，少女的眼前仿佛天旋地转，娇躯不稳，被夜风及时搂住。

    将手中本就抓着的皮衣一丢，夜风对着其默念“复活”，

    数秒后完整的勿萱便站在两人身旁，眼神中满是复杂，更有深藏的占有。

    “勿萱，你留意四周。”

    丢下这句话，夜风便再也没有理会身旁缺少五官的女子。

    把快要昏迷的孟妮雅轻放在地面上，趁着其精神力降低到一定程度，夜风小声说道：“皮衣。”

    噗咻

    昏昏欲睡的少女，听得那人使用了皮衣后，顿时便是打起了精神。

    少女原本嫩如凝脂的两条玉臂，如同鼓胀的气球被针立即扎破一般，眨眼间便收缩成干瘪的形态。

    捏了捏瘫软下去的手臂皮肤，却依然能感受到温暖而又滑润的触感。

    两条手臂的变化带来某种特殊的异样能量，化作如电击般的流动体迅速地从五只张开的手指顶部，蔓延至还尚未被化作皮衣的少女肩膀。

    莫名袭来的快感让少女刹那间沉迷其中，

    在此生最为重要之人的面前，无法像从前那样咬咬牙忍受下去，

    而是满怀着安全和信任，彻底敞开心怀而沉沦。

    尤其是两只手臂被抚摸时从外界传来的暖意和刺激，让她脸蛋和耳朵发热的厉害。

    拼命回想少年若隐若现的身影，大脑中已然浮想联翩，让她抿着红唇，情不自禁地发出了诱人的呢喃：

    “风，不，不要”

    “痛吗？”

    “不要停”

    “”


------------

二六、沦陷、欲望

    “有人听着呢。”

    少女脸色微红，立即安静下来。

    不远处的勿萱抖动了一下后，当做无事发生。

    诡异且让人瞎想的对话无法阻止少女被化作皮衣的结局，一边想象着旖旎的画面，少女的两条修长的美腿也迅速化作了皮草类松软的形态。

    小心翼翼地将少女褶皱的“肌肤”给平抚地摸顺，却不经意间触碰到其异性的禁忌之处。

    香甜的气息扑到了男子的脸上，

    少女强忍着逐渐涣散和模糊的精神，

    欲求不满地凝视着他那双静如止水的瞳孔，

    挣扎着维持那最后一丝的理性，

    宛如被猎人刻意布下的陷阱捕获后产生被凌虐的快感，

    让她殷切地用尽最后一丝力量苦苦哀求道：

    “风求求你穿上我求你”

    少女控制不住体内荷尔蒙爆发的饥渴请求，如同被玩弄坏的表情让男子的心骤然变软。

    耳畔传来的无奈叹息声，让少女的美眸里暗含着求之不得的失落，

    但随即后背传来如撕裂般的痛楚，却陡然让她张开樱唇，全身心都倾注给背后的男子。

    少女后背宛如存在一条隐形的拉链，如今被两只略为粗糙的男性双手，小心翼翼地抓着两侧缝隙边缘缓缓拉开。

    恐怖的撕裂感混杂着电流的刺激席卷全身，如同有无数的蚂蚁游走在她周身百骸，带来如潮汐般一阵又一阵的快感，

    少女仰着正在逐渐皱缩的螓首，那双美眸几欲闭上，却总是恰到好处地被立刻激醒，

    直至有着五指的肢体异物伸入到她体内，感受到体内的肌肉血管与之接触产生的排斥时，汹涌的快感渐渐地把少女仅存的意识淹没。

    “化成皮衣的过程，与死体皮衣大相径庭”

    夜风早已找到孟妮雅已经化作皮衣的背后的那条缝隙，残忍地将美好的躯体撕开一条裂口，

    攥紧拳头的右手忽地松开，缓缓地伸入到空荡荡的少女体内，找寻着那条洁白如玉右手皮衣的开口。

    未被衣服遮盖的手掌刚刚伸入少女皮衣的右手时，却是接触到具有弹性和滑溜的肌肤，

    紧接着受到一股猛烈的挤压力道，整只手臂刹那间出现了扭曲的变形，被宛若吸盘似的皮衣手臂紧紧贴合。

    尝试将已经深入的部分取出，却再也无法拔出。

    即便用另一只手抓住皮衣，想要将其用力扯出，但仅有右手手臂被摩擦的痛感。

    属于少年右手僵硬的操作感和粗糙的触感消失，取而代之的是条灵巧嫩滑，柔弱无骨的玉臂紧贴着身体，甚至还能闻见淡淡的芬芳香味。

    耳畔少女的呼吸声变得愈加紊乱和加重，

    男子虽说沉浸于不同肢体汇集一身的特殊感觉，以及逐渐蚕食少女躯体的占有欲，

    但还是将萌生的压制，把另一只手也伸入到少女的皮衣内部。

    “很不一样，比起死体皮衣，穿衣的知觉仿佛被扩大了数千倍。我能感觉到和妮雅共享着同具身体，不想停下。”

    比起之前的死体皮衣，皮衣不仅让“受害者”能直接体验各种肢体被他人剥夺和占据的凌虐感，也能让“施虐者”切身领会不同肢体互相排斥的错乱意识，疯狂地滋生对化衣者的占有。

    以前的他穿上皮衣只是为了生存，但如今却是想将穿入的皮衣原主的身心都占为己有。

    左手手臂伸入后，同样是恐怖的挤压力道，数秒后，两只细润光滑的女子手臂俨然从男子的肩膀处生长而成。

    夜风试着挥动几下，感觉如臂使指，就好像天生便长在他的身上。

    “风妮雅还要”

    卑贱得如饥似渴的请求唤起了男子的邪念，他的双瞳仿佛出现了两团难以抑制的魔火，操控着焕然一新的双手，

    如穿长筒袜的姿势，捏住少女修长左腿皮衣使其变形，翻开足以伸入的大猛地套入脱去鞋子的左脚，然后用力地拉伸到大腿根处。

    双手放开，皮衣忽地弹回，数不尽如肉粒般的凸起皮衣材质抚摸着男子的左腿处。

    包裹男子原本腿部的衣服犹如变成了纳米材料，覆盖肌肤的那层根本和透明没有差异，使之左腿传来仿若脚底按摩的酥麻触感。

    忍不住打了个哆嗦，夜风觉得奇痒难耐，

    精神上的成瘾症状，俨然让向来自律且谨慎的他身不由己地沉沦其中。

    挤压和变形完毕后，左大腿根部以下彻底变成了少女的腿部。

    男子无法控制源源不断的占有欲，急不可耐地将抓住少女皮衣右腿穿入其中。

    等到从少女的躯体夺走了四肢，除了螓首以及尚未愈合的后背，男子顿时感觉到某种接近完整的感觉。

    试了试活动脚趾，比起从前显得小巧而又精致，

    柔荑状的两手张开，涂着蓝红相间指甲油的手掌散发着妖异的气息，完整无暇的皮肤更是让男子不能自己。

    细细观摩新的双手不久，男子便打算提起少女已被化作螓首的头套，完成穿衣的最后一步。

    可猛然间，下半身传来撕心裂肺的痛楚，

    让他骤然觉得曾经高耸入云的山峰自山脚处被超乎自然的力量水平地割开并湮灭，

    呈现碗口的形状倾向被风沙和雨雪日积月累地洗刷和磨削，

    最终变成长满幽兰的深谷，只觉空空荡荡，渴望能再度被高山碎石填满。

    少女也是承受到了极致，原本会失去意识的她，却是发出了欲拒还迎的甜美女声：

    “不，不要妮雅那里变成了风的形状”

    错乱的嗓音依旧无法让被邪恶欲念控制的男子恢复理智，

    拥有了比起以往更加特殊，更加有致的躯体，让他很想很想，就这么占有女子的一切，

    无论是与他心意相通的异性灵魂，抑或是她完美的，

    他都想彻底征服，完全占领！

    双手大拇指扣住少女头套内部，四只纤细的手指则是拉伸她的口腔，将其顺着头顶朝着脖颈狠狠塞入。

    可快到一半之时，男子的双手却是倏然停顿。

    手指好滑，好痒，

    就好像，

    被舌头舔舐那样

    轰然从错乱的意志惊醒，

    即使耳边依旧响起少女乞求声，

    但他却是震撼和后怕地看这被头套盖住后，被黑暗覆盖的世界，一动不动。

    “妮雅，别被恶龙之力控制，快醒醒！”

    他猛地大喊道，

    想要把少女头套摘掉，

    但却纹丝不动。

    那两只柔软白皙玉臂，

    竟然失去了操控。

    违背他的旨意和命令，

    把头套的后颈拉向缓慢愈合的后背缝隙，

    “风，妮雅不想你被其他人夺走，只想和风永远永远地融为一体。

    无论灵魂还是，都永远永远地在一起，再也不要分开了”

    “好吗？”

    松开了大拇指，

    眨眼间，

    少女的螓首，

    与被撕裂开的那条切线，

    严丝缝合！


------------

二七、交换了？

    孟妮雅皮衣背后的裂缝，随着螓首套在夜风的脑袋上，

    自脖颈环绕半圈从喉咙的两侧中断的切线便迅速自动愈合。

    苏醒的意识刹那间被汹涌的黑暗潮汐淹没，窒息和的气息无法让男子产生任何抵抗的想法，身不由己地深陷恶龙之力连绵不绝的快感。

    站在原地的人影只剩下从皮衣的状态恢复血肉之躯的少女，

    微微闭合的美眸数秒后眨了眨后便是睁开，

    眼中不再有以往甜美可人的神情，反而是将他人占据手心后的疯狂和满足。

    下半身处出现了异样的突兀，高耸饱满的胸脯与之结合成诡异的双性人类。

    满溢的占有欲令少女俨然失神。

    少女的黑暗面被突如其来的台风翻卷出最原始的模样，

    两只柔嫩的手掌掌心来回摩擦挤压着姣好的脸蛋以致变形，樱色的嘴唇仅仅张开一点，发出带着娇气的喘息声：

    “风，妮雅好喜欢”

    “风穿着妮雅的感觉。”

    “自己被风无情地支配着。”

    “妮雅的意识，妮雅的，妮雅的灵魂。”

    “都成为了风的模样。”

    “妮雅喜欢被风肆意玩弄，喜欢被风刻意占有，喜欢被风恶意控制。”

    “妮雅”

    “最喜欢风了。”

    精神成瘾的少女完全沉沦于恶龙之力，几欲甘心成为恶龙的奴隶。

    她无时无刻不幻想着屈辱地被男子对待，

    尤其回忆起梏生结界中，被男子四根钢管蹂躏的凌虐，更是难以自拔。

    只是，少女未能继续享受这种令她愉悦的异样快感，

    忽然仰着螓首，红唇张开，口腔拉伸成非人的大

    四对沾满唾液的手指反向扣着少女樱唇的边缘，内部的大拇指用尽了力气，终于让湿漉漉、粘稠的脑袋自少女的口中钻出。

    脑袋是夜风模样，他迷茫着，惯性地将半个身子从少女的体内钻出。

    由于力道难以掌握良好，头顶朝地，腰部刚刚从少女口腔拔出，剩余的下半身躯体竟然从其内滑出。

    砰。

    男子狠狠地摔在地上，周身的骨骼都传来了幻肢般的疼痛。

    瘫坐地上的他揉了揉脑袋，可无论裸露的肌肤还是遮蔽的衣服，都被粘稠的液体沾满，带给他恶心讨厌的感觉。

    神情出现了狼狈，紧闭着眼睛正在用力地回想，

    待到脑海中一幕幕记忆流畅地倒转，他的瞳孔终于出现了少许清明，

    抬起头来，大张嘴巴，惊愕不已地凝望着脸型恢复完好的少女。

    “风，你”

    开口之时，才发现音色不如他想象的尖锐，反而有点粗厚，

    小心翼翼地看着自己的躯体，摸了摸喉口，却是发现了让他觉得诡异的喉结。

    他再度抬起了头，震撼不已地盯着少女，说道：“风，是你吗？”

    “妮雅不是风喔。”

    少女包含下半身的娇躯，在男子从体内脱离之时，已经恢复了女性形态。

    她的食指在脸颊上打着转，饶有兴致地盯着意识错乱的男子，甜美笑着说道：

    “风的身体住着的，是那个时刻为风着想的妮雅你呢。”

    “如今的妮雅我，可是抛弃了善念的恶龙妮雅。

    真正的风已经和我融为一体，恶龙妮雅只想自私地占有风，不想与善良妮雅分享喔。”

    少女倾斜着娇躯，抚摸着不知所以的夜风脸庞，满怀私心的目光，凝视着男子那双悔恨终身的瞳孔，笑眯眯地说道：

    “恶龙妮雅完成了恶龙任务，首次任务奖励可是一次不可多得的升级机会呢。”

    “升级了恶龙之力衣后，即使是非轮回者，也是能够穿上其他人的皮衣，不过只有一次机会喔。”

    注视着男子的眼神逐渐地变得惊恐，她捏了捏他的下颌，嘴角咧起了显而易见的弧度，说道：

    “善良妮雅，想要风的话，已经没有机会了呢。恶龙妮雅，也不允许你夺走风的。”

    “呐，等恶龙妮雅享受完风的滋润，再亲自让身为风的善良妮雅，穿上那名你最痛恨和厌恶的勿萱皮衣吧。”

    “不，不要！”男子情不自禁地呼喊道，但灵魂仿若受到了更高层力量的压迫，让他动弹不得，

    只能眼睁睁地看见无脸人勿萱从远处走来，停在已经站起的少女身后，冷冰冰地盯着他，

    望着他那副惊慌失措的神态，却是得意地笑出声。

    “把风还给我！”

    猛然间，夜风睁开了束缚，朝着少女扑了过去，

    可却是被她狠狠地踹倒在地，脸色刹那间变得煞白。

    少女还想冷嘲热讽几句之时，望见男子下半身的变化，却是轻咦一声，嬉笑着说道：

    “风的身体，可是迷恋恶龙妮雅，意料之中地石更了呢。”

    “可恶！”夜风愤怒地盯着她，可却有种深深地无力，让他刹那间萎靡下来。

    少女说完话后，立即收起了那副嬉戏的模样，恢复沉重的神态，看着躺在地上，欲哭无泪的男子，说道：

    “妮雅，玩够了没有。”

    “好嘛。”

    男子揉了揉短发，抿着嘴唇抬起头，仰视着少女，脸蛋变得红扑扑的。

    辣眼睛。

    “人家其实还没玩够呢，风真是扫兴。”

    将手上的粘液都擦拭干净后，拉住少女伸出的白皙，男子心不甘情不愿地站起。

    “我只答应陪你瞎玩片刻，可不想把时间浪费在这无意义的游戏上。”

    “现在可好，我和你的灵魂都交换了。皮衣又只有一次限制，还不知如何交换回来。”

    男子俏皮地吐了吐舌头，辣眼睛的场面让少女捂着额头不忍直视。

    时间倒回五分钟前。

    孟妮雅被恶龙之力控制，做出把头套戴上这等背叛夜风的行动，以致出现了意外。

    此前勿萱也曾有过背叛，那时的她的某部分位置收缩成皮衣形状，口中则是伸出了同部位的夜风的正常肢体。

    但与铁匠铺中的勿萱相比，孟妮雅是皮衣。

    背叛的瞬息之间，两人的灵魂出乎意料地互相交换。

    拥有孟妮雅灵魂的夜风躯体，突然从被夜风灵魂独自占据的孟妮雅口中爬出。

    只是在离开孟妮雅的身体前，“夜风”却是以“可能不小心玩弄自身的两性特征”相威胁，恳求“孟妮雅”玩恶意满满的游戏，才造成方才那种匪夷所思的局面。


------------

二八、惩罚

    “人家都不想归还风身体了呢。”

    夜风嘟着嘴说道，两只粗糙的手掌在身上不停地游走，还摆弄着风骚模样，令一旁的孟妮雅顿时蹙起了眉头。

    “够了。”

    少女白了他一眼后，男子不情不愿地放弃独享的，来到了她身边。

    比少女还要高出半个头有余的男子，却是抱住了她的手臂死死不放。

    场面非常的诡异和辣眼睛，孟妮雅对此情此景也不发表任何看法，只是颇为无奈地叹了口气。

    虽说得到开一面，但“夜风”的目光却凝聚于静立于他们二人不远处的勿萱。

    松开了孟妮雅后，男子冷冰冰地走到了无脸人勿萱眼前。

    忽然，他猛地紧捏住勿萱的下巴，两双瞳孔蕴含着怨念和愤怒，淡漠地说道：“呐，丑八怪，现在，谁才是垃圾了呢？”

    “孟妮雅”料想不到他竟然还深藏着对勿萱之前恶意中伤行为的埋怨，但只是远远观之，并没劝阻男子。

    虽说事情的过错并非“孟妮雅”一手造成，但当时若不是她想使用反转实验非轮回者的背叛情况，以免将来不经意使用反转时出现意外，也不会出现铁匠铺时令他遗憾的一幕。

    凶恶般的眼神直视着勿萱，但身为无脸人的她本就没有五官，自然看不出她的情绪。

    只是默默地将头低下，浑身却不由自主地微弱颤抖，仿佛面对灵魂相通的夜风躯体，却遭遇其仇恨的施加，变得如漂洋过海的芦苇般，孤单而没有依靠。

    更何况那名被男子灵魂占据的少女，仅仅只是不经意地瞥了她一眼，便放任男子不管，

    让她一时间悔恨交加，心情如被判了死刑般绝望到堕入深渊。

    “回答我！”

    刺耳的呵斥令勿萱从颓废的神情中醒了过来，脸庞上变化出紧抿着的红唇，用细弱蚊蝇的声音忏悔道：

    “对不起，我是垃圾。”

    “哼。风如今享用我的，你的存在不过是我们二人的累赘。

    若不是你听从方才那游戏的安排，我早就让风杀掉你肢解泄恨。”

    男子冷哼一声，鄙夷和带有杀意的语气让勿萱颤抖得更加频繁。

    “对不起。”

    无脸人只是一声又一声的道歉，面对夜风的惩罚，她完全没有滋生半点反抗的想法。

    “别以为我会因为你的道歉就谅解了你，你做的还不够。”

    夜风用力地将低埋着脑袋的勿萱抬起，凝视她那张满是缺陷的五官，内心的阴暗面彻底地宣泄，憎恨地重复道：“远远不够，就算用你的命抵偿，也远远不够。”

    他似乎察觉到身后少女飘忽不定的目光，忽然松开捏着勿萱下巴的手，转过身来，鼓着腮帮子，赌气道：

    “风，这是妮雅和她的事情，不许你替她求情。”

    少女无奈地摇了摇头，不再去掺和她们之间。

    夜风又是回过身瞪了她一眼，然后在她的“耳朵”说了点什么，才小跑至少女身旁，牵着她的手，静静地望着勿萱。

    勿萱听到男子特意的指示后刹那间停止了抖动，而是猝然跪倒在地，匍匐着爬到孟妮雅的脚前。

    少女还来不及反应，勿萱却是抓起了她的右脚，把那双小巧的黑缎鞋脱下后，露出了裹着白色短袜的玉足。

    “你”

    少女想阻止之时，却是被男子轻轻按住了樱唇。

    “风，我要这贱女人，跪舔我。”

    少女瞪大了瞳孔，在男子的眼睛里意识到其中深藏的恨意和寸步不让的意志，让她心绪复杂，最终叹息着作罢。

    只是，她听见男子方才那句咄咄逼人的话，内心深处不知为何涌上了莫名的兴奋感，

    尤其是亲眼目睹勿萱抬起了她的右脚，

    抓住小腿处白袜的褶皱，

    朝着脚底慢慢滑落而完全呈现一只修长白皙的玉足之时，

    更是让她沉浸在这具曼妙身躯所带来的满足中。

    当短袜褪下之时，涂着蓝红相间指甲油的脚趾头就像嫩藕芽儿，稍微活动五指如同搔首弄姿，

    若是足控的异性偶然碰见此等旖旎的画面，必然心神都会被勾魂摄魄而难以自拔。

    嫩滑的脚底板被托住，双膝跪地的女子脸庞化作温柔贤惠的勿萱，对准少女的右脚张开红唇，不假思索地含了上去。

    从酥麻的快感中收回了脚，任由男子为其精心地穿上了短袜和黑缎鞋。

    少女俨然沉迷于方才右脚传遍全身的异样感受，殊不知男子微抬起头，望及她那副紧抿红唇，被填满的俏脸，露出了心满意足的笑容。

    醒过神后，男子抱住了少女的右手，狡黠地看了她一眼，说道：“风，妮雅的身体，喜欢吗？”

    少女回味无穷，灵魂相通的她，沉迷于娇躯的美感却无法欺瞒，只能咳嗽两声，敲了敲男子的脑袋，说道：“别闹了。”

    吐了吐舌头，靠在少女的肩膀上，等待她之后的指令。

    虽说外表是孟妮雅，但灵魂由于交换，少女娇躯却是被夜风占据。

    刚才，将孟妮雅皮衣穿上后，轮回之令便提示他完成了恶龙任务皮衣其一，

    由于首次完成该种类型任务的原因，随机的奖励让她获得一次升级机会。

    升级了恶龙之力衣，轮回技该类型升级次数也变成了六。

    原本只能由轮回者穿上皮衣的原效果限制，修改为非轮回者也能穿上皮衣，但数量限制为一。

    回想起完成恶龙任务的过程，孟妮雅夜风依旧心有余悸。

    若非她最终从满溢的占有欲中清醒，阻止了夜风孟妮雅的背叛，也许结局会比现在灵魂互换糟糕数百倍有余。

    但能获得一次升级机会，却也是值得她冒险去做。

    前几次轮回副本通关，每个副本也有且仅有一次升级次数而已。

    此外，灵魂互换后，还出现了令他意想不到的情况。

    她试着动用了轮回技力量，却是发现不仅存在恶龙之力，还拥有了羁绊锁能力。

    身旁的男子无论用何种方式使用轮回技，都没有奏效。

    背叛后的夜风，遭到了轮回力量的惩罚，

    如同前向反转后复活后的皮衣，成为普通人。


------------

二九、幽冥、黄泉、奈何

    “妮雅，你失去了所有能力，必须要有一技防身。”

    细腻的手指抚摸着下巴做出详细思考的模样，孟妮雅忽地抬起头，对着身前愁眉苦脸的夜风说道。

    自从和对方灵魂互换，每当看见自己的真身，总有种怪异的错乱且不真实的感觉。

    就如同从小便走散的双胞胎，久别重逢却是发现对方已经做了变性手术，言谈举止比起她还要更像个女人。

    每当男子做出好奇和出格的行为之时，少女便急不可耐地阻止他，

    他非但不知悔改，还朝着孟妮雅做出仅契合少女气质的可爱动作，令其无可奈何。

    如今既然对方成为了普通人，秉着为他着想的理由，少女自然希望，男子能实现他性转的梦想。

    男子犹豫不决，但也是顾虑到少女的心思，便失落地点头同意，说道：“风，那你可不许偷看哦。”

    见到少女转了身后，才慢慢吞吞地蹲下来，抓着瘫软在地上的皮衣。

    勿萱被孟妮雅报复后，便被夜风化作了皮衣。

    孟妮雅夜风虽然不喜勿萱，但却对穿皮的快感跃跃欲试。

    尤其是这具男性身躯，做出超越禁忌的行为之时，总是让他神魂颠倒。

    将勿萱皮衣背后的缝隙打开，粉嫩的肌肤黏膜让孟妮雅都不由得赞叹了好几句，

    全身都穿上后，立即戴上了头套，成为了勿萱。

    但和二次反转的效果类似，孟妮雅无需“恶龙皮衣”刺激，便具备了勿萱的人格，倒是让他们二人都诧异不已。

    “也许，只要灵魂共通，便不会再受到人格封印的阻碍。

    夜风孟妮雅与孟妮雅勿萱对视一眼后，似乎心领神会，两人朝着冥猫国的方向，并肩而走。

    数十分钟后，两人总算能清楚远眺发现，那条之前从远方便一望无际的大河的真实面目。

    宽度足有近千米大自东向西流向天际。

    河水颜色呈现深黄之色，大量虚幻的黑影顺着河流诡异地移动。

    若是定睛细看，那些黑影位于中央地带，并不像是随河流游动，而是身不由己地被河流冲走。

    它们也并非是河中污渍，而是各种各样形状的生物灵魂体！

    有上部分人下部分马体的半人马，也有张开巨大羽翼的鸟人，以及吐着如鞭长舌的异形体，不一而足。

    孟妮雅好奇不已，率先走向大河，中途为下坡路段，却是如履薄冰，心惊胆战。

    靠的近前，嘶吼声、挣扎声、愤怒声、求饶声等负面声音不绝于耳。

    它们的叫喊声仿佛具有极强的穿透力量，直达孟妮雅的内心深处，令她的灵魂都不由自主地出现了恐惧的微颤。

    灵魂体们看见快要抵挡岸边的孟妮雅，以及跟在其后的夜风二人后，更是群情激愤，奋不顾身地朝着它们两人游了过去。

    只是它们接近河岸边足有上百来米时，即使竭尽全力，也无法抵抗大河无情的冲击。

    有一两具鱼类生物灵魂体靠得近了，伸出手璞想要触及河岸，却也是受到了恐怖的反震之力，差点魂飞魄散。

    此河他们并不陌生，流传勿怜国和黄人国等各类国家的书籍中有所记载，

    正是容纳数以亿计无论妖精人生物死后的三魂七魄灵体，冲刷其前世今生功德与罪孽，送往极乐净土入**以求转世再生的无尽魂河

    幽冥路上，

    黄泉！

    即便是夜风，观看着汹涌澎湃，横行霸道的黄泉，目光也是被其吸引，久久不能平静。

    孟妮雅经历的世面更少，即使拥有了夜风不少的记忆，但仍旧是吓得后退好几步，

    若不是夜风及时拉住，就差点跌倒，顺着下坡路滚入黄泉中，成为其一死不瞑目的亡魂。

    “谢，谢谢。”

    孟妮雅的脸色发白得可怕，吓得紧紧抱住夜风身体。

    若不是夜风呆在身边，她可能会被吓得晕厥过去。

    夜风望着这条河流，并不像孟妮雅那样有心惊胆战的感觉，

    反而那些死去的亡魂在逐渐靠近他时，却是莫名其妙地朝着四处作鸟兽散。

    逃窜的魂魄无一不是发出刺耳的哀鸣声，两只虚幻状的瞳孔里，漂浮着淡淡的灰色阴影。

    这种眼神，夜风看得真切，

    那是，

    恐惧。

    如同夜风身居审判它们来世再生命运的鬼官，前世作奸犯科的逃亡魂魄仅仅闻见它的气息，就足以被吓得魂飞魄散。

    即使曾经做了善事的亡魂，也对夜风产生了油然而生的畏惧，同样是四窜而逃。

    虽说觉得古怪，但不知魂魄眼中的恐惧究竟出自何方。

    将勿萱扶好后，两人顺着黄泉岸边路段，朝着东面步行。

    走了数分钟后，并俨然能望见有条透明的颠簸桥面，横贯黄泉，与对岸相连。

    桥边竖立一块五十米高的巨型石碑，上书“奈何”二字。

    “禁行！”

    刹那间，充满威严的喝止声响起，两人便不约而同地停下脚步。

    桥头处，有数百名枕戈待旦的士兵察觉到夜风二人，纷纷望向了他们。

    恐怖的杀气顿时于二人身边迅速凝聚。

    夜风随之看去，这些士兵的模样和人类截然不同，实际上也不是人类。

    他们的模样和黑猫相似，只是双足而立，身高足足两米有余，肌肉饱满。

    站定在那，就如同数百两根黑不溜秋的石柱子，但也足够让夜风和勿萱有着不同程度的窒息之感。

    但他们似乎受到了与狱犬国战败的影响，士气稍微有些低落。

    除了黑猫士兵，还有一条漫长的队伍，被准许同行后，顺着桥面走到对岸。

    这群人夜风自是明白他们的来历。

    他们不是冥猫国人或是其下属国人，便是握有类似三级凭证等通行证明的他国人士。

    夜风懂得其中规矩，抬手按着孟妮雅脑袋，朝着他们鞠了个躬后，恭敬说到：

    “我们二人乃是勿怜国国人，得三级国凭证，以求入住贵国一段时日。”

    说罢，夜风稍稍亮出了令牌，镇守的冥猫国士兵瞧见了，杀意渐渐内敛，恢复以往的肃穆模样，正色道：

    “可！”


------------

三十、回声！

    “可！”

    得到冥猫国士兵的指令后，夜风便打算带着孟妮雅排到队尾，

    可却忽然被拦住。

    其中一名士兵用某种特殊的方式检验了他们二人的灵气，发现不造成危害后，便命令他们使用勿怜国特殊的“无脸”能力，以防偷渡。

    本以为会因此露出破绽，但穿上勿萱皮衣的孟妮雅展示了该能力，士兵貌似为了节省时间，并没再去检查夜风，而是催促他们快点踏过奈何桥。

    “不仅战斗的技巧奇烂无比，还没有严谨的军纪。就算具备狱犬国独特的肉身，也会被对方打得一败涂地。”

    被放行后，夜风反而摇了摇头。

    又是回想起冥猫国和狱犬国的大战，心中认定冥猫国的战士就算没被增强成羁绊者，被他轮回之令操控，也能与对手战得平分秋色。

    想归想，夜风还是牵着孟妮雅的手，走上了玲珑剔透的奈何桥。

    可是，过桥之时，桥身摇摇晃晃，让夜风霎时间有着恶心和晕厥之感，只好让孟妮雅扶着行走。

    两人在桥上走了也就几分钟的路程而已，背后却是传来让人头皮发麻的桀桀奸笑：

    “呱呱，我听猫士兵说了，你们二人可是不法之森勿怜国国民？”

    夜风和孟妮雅蹙着眉头，回转过身，却没发现任何人！

    只是，“呱呱”的诡异声响又是再度传来，让他们烦不胜烦。

    这时候，二人顺着声源，俯下身子，才看清有两只模样与青蛙神似的妖怪也在透明桥面上。

    后趾站立，前趾则是夹着把拇指头大小的扇子故作风流。

    若不是仔细去看，说不定它们这具小小的身子板，不经意就被其他妖精给踩成肉泥。

    也不知它们上前是哪来的底气。

    不过，虽说两只妖怪和青蛙相像，但躯干却比普通蛙类大了几倍不止。

    “”

    “吾等乃二级国巨蛙国二三皇子，汝等可是目中无人！”

    瞧见他们二人眼中的好奇和鄙夷后，两名蛙精恶狠狠地瞪了他们一眼，不满地说道。

    孟妮雅蹲下身子，听罢却是忍不住笑出了声，竟然伸出去想摸摸，

    但夜风却是抓住了孟妮雅的手臂，警惕地盯着它们，冷声说道：

    “有事快说。”

    “汝”

    两只蛙精哼了一声，羽扇轻摇，说道：“汝等此行，可是为了去冥猫国招募区告示墙，去揭那任务榜单，以谋生路？”

    “任务？”

    夜风忽地想起了轮回任务，但想了想又觉得不是一码事，便古怪地看着它们。

    这两名蛙精找上门来，被鄙视后还不离开，兴许是有求于他。

    “冥猫国国民皆兵，又要顾及超度亡魂，生产商贸相比其他三级国自是落下不少。冥猫国国师下发妖精告示，特请他国国民入内揭榜，以维持国家机器常态运转。”

    “吾二人只想寻那捕捉鱼类之事，以充实两耳见闻。幼年也时常来此闲游，道路自然熟稔于心。奈何身形与他人相比悬殊过大，险象迭生，才找二位同行相伴。”

    巨蛙国皇子似乎抛弃了之前的神气高傲，不情不愿地说道，

    圆溜溜的眼睛则是满怀期待地等着夜风二人的反应。

    “原来如此。”

    夜风明白过来。

    既然冥猫国专门有地方下放任务，那他们二人便能去那探个究竟。

    如有机会接触该国上层人士，使用恶龙之力把他们化作皮衣穿上，将加速轮回副本的剧情推进，大有裨益！

    见两只蛙精构不成威胁后，夜风笑了笑，说道：“也好。既然你们有经验，就由你们带路，我们确保你们的安全。”

    与蛙精一拍即合后，夜风和孟妮雅便抓起他们，由他们指路前行。

    托着蛙精没走几步，夜风又是犯了干呕。

    实际上，“晕桥”并非他的问题，而是如今他这具孟妮雅躯体的毛病。

    坐上灵马车前往冥猫国，也出现过此等情况。

    尤其身处接近正中央不断颠簸摇晃的桥面，大脑的晕眩感觉更加明显。

    掌心托着的蛙精鄙夷地看了夜风一眼，登时蹦跳过了几十厘米，以华丽的舞姿落到了孟妮雅的手上，骑在另一只蛙皇子的背上。

    被骑着的蛙皇子虽说不满，但瞥见夜风那副生不如死的模样，姑且忍气吞声。

    “亚妮，对不起啦。”

    孟妮雅抱着歉意吐了吐舌头，觉得夜风身体有恙想要用另一只手去搀扶，却是被夜风拒绝。

    “我可以的。”

    他说道，便缓缓立直了身子。

    无需分神去管那蛙皇子的死活，他却也足以站的稍微稳当。

    但数秒内，夜风却站在奈何桥上，不挪寸步。

    他的耳畔，忽然响起了无数灵魂的惊恐和慌乱的惨叫声，源源不绝地刺激他的耳膜。

    透明桥下的黄泉奔腾不息，涌过他们几人的脚底之时猛地激起了上百米的浪花，如同竞技场中势均力敌的对手发出的示威，

    数不尽水滴扬起数千来米，降落时化作细雨，渐渐打湿了众人的头发和衣服。

    轰然间，沧桑古老，嘶哑艰难得如牙牙学语的儿童，又仿若得了抑郁症数年未曾开口病人的虚弱沉闷的呼啸声，如汹涌的黄泉滔滔不绝，于夜风的耳畔化作了无尽的回音：

    “汝，来矣。”

    “朕，待汝许久，不知晦朔，无论春秋。”

    夜风死咬着牙，狠狠地按住耳朵，想要将这烦人的噪音隔绝。

    即使孟妮雅和其他路过的外国国民，不断摇动他和呼喊他也浑然不觉。

    他身躯止不住地颤抖，灵魂的秘密，仿佛被深藏于黄泉内部，曾经横扫过躲在碎石堆中观察两国大战二人的意志，一览无余。

    十数秒后，连绵的回声，惊人的意志，压抑的气息骤然灭失。

    “风，你怎么了？不要吓我，不要有事啊。”

    孟妮雅全然忘记了彼此伪装的身份，晶莹的泪水不停打转，即将夺眶而出，

    猝然，她的手掌，被温暖熟悉的另一只手十指相扣，安抚着让她立即平静。

    夜风已然站起，沉重的眼神隐藏着恐怖的杀意，无视围观群众的目光，即便仍有着头晕目眩的感受，但依旧抓紧她的手，朝着原方向迅速狂奔。

    “风”

    “别管，

    跟我，

    走！”

    可他，快要离开桥面时，却是陡然停下脚步。

    视膜前许久未曾改变的轮回之令，出现了数行散发着金光，牵动他心神的文字：

    支线任务声名鹊起

    初入世界的小虾米，为了提升你的存在感，请大胆放肆地张扬你的能力。

    十日内，于冥猫国中，声名鹊起。奖励：轮回技升级次数一次

    支线任务真相

    废墟世界灵气复苏，各路妖精却无法窥视其奥妙。天泣、轮回规则修正、黄泉亡魂的恐惧，奈何桥上的回声，由灭绝日伊始，牵一发而动全身。

    查明真相。奖励：轮回技升级次数三次

    失败条件：未达成支线任务声名鹊起


------------

三一、招募、告示、任务

    两个支线任务完成，多达四次的丰厚奖励，让夜风都不由得心动。

    但他也没有犹豫，抓住孟妮雅的手臂，想即刻离开奈何桥。

    黄泉中隐匿的恐怖存在，让他根本不想多呆片刻。

    假如他不以三级国冥猫国为下一目的，或许不会遭遇如此劫数。

    他不甘心！

    不仅因为离开冥猫国，会失去他以初级轮回者身份，完整经历四次副本才能得到的四级升级次数的奖励，

    而且离开后，那件他想让轮回之主作为轮回奖励的物品，恐怕也要舍弃。

    每个轮回副本的奖励，都与该轮回副本中的偶遇息息相关。

    人魔界中，他穿上过缠绵剑和暴食皮衣，因而得到缠绵剑法和暴食两种特权。

    圣魔法大陆，也借由其他人的记忆，得到了原点指针道具。

    如若某间道具或者特权，从未被轮回者经历过，也许将永远不会被轮回之主认作通关后的奖励。

    那件他几乎梦寐以求之物，如今却被冥猫国国主独自拥有。

    只要离开，就再也得不到了！

    “朕能感应到，汝灵魂内存在朕熟悉的气息。汝要的，可是往生丹，去复活汝那珍视之人？”

    忽然，那嘶哑艰难开口的回声，再度传来。

    但相比从前，夜风却适应了许多，不再于桥中央时造成极大的痛苦。

    夜风瞳孔骤然收缩。

    心思被猜透的他，紧攥着双拳，依旧选择离开。

    可抬出半只脚的他，却是倏然停下。

    连接原地岸边的奈何桥处，竟然出现了恐怖的龟裂。

    但其他国民，却仍旧熟视无睹，好奇地看了回身的夜风一眼后，便踏上了桥面，走向了对岸。

    “”

    夜风将脚收了回来，只有他能看见的裂缝，刹那间恢复得平整。

    结实的桥面与方才形成了鲜明的对比，宛如对他发出了无声的威胁。

    叹了口气，走投无路的他，只好牵着孟妮雅的手，

    与她转过了身，和其他被放行的国民，走向了对岸。

    耳畔的回声早已消散，夜风罔顾其他国民匪夷所思的目光，继续往前走。

    之前由于狂奔差点被甩出去的两名蛙皇子，则是心惊胆战地抓住孟妮雅的后背，趴扶着再也不敢动弹半寸，

    望着夜风的眼神，内心古怪得很。

    “这名勿怜国国民又是不动，又是狂奔折返，又是一言不发地回到桥上，莫不是发了疯？”

    方才的围观群众，以及镇守奈何桥的冥猫国士兵，一脸莫名其妙地看着夜风，朝着冥猫国方向越走越近，便议论纷纷。

    “风。”

    孟妮雅十指被紧紧握着，虽说脸颊扶起了两朵红霞，但与夜风灵魂相通的她，却能理解夜风方才遭遇的危机前所未有。

    冥猫国本土国民有两大姓。

    一姓为冥，象征着冥猫国内的大部分普通国民，能使用灵气增强自身并进行修炼。

    一姓为幽，占据极少部分，但却几乎掌握了冥猫国的所有权力，同时分别具有与众不同的特殊灵魂能力。

    夜风等人，前往冥猫国正门之前，都没有言语。

    直到两名蛙人带着夜风和孟妮雅，顺利踏入冥猫国国境内，各自的心境才有所舒缓。

    比起勿怜国，冥猫国领土足足大了数十倍不止。

    高高耸立的城墙，一时让人望而却步。

    行至城门处，由两名黑白相间的猫人驻守。

    将三级凭证交给他们校验后，并检查了体内灵气含量，便被放行入内。

    放眼四望，冥猫城东正门前可是热闹非凡。

    不仅仅商品摊位种类不胜枚举，而且人流量也是非常巨大，根本不是夜风想象中的三级国模样。

    密密麻麻的人群摩肩接踵，如果不时常互相留意，很容易遗失方向。

    虽说镇守奈何桥和东正门的士兵都是猫头猫身，但入了内部，却发现别有洞天。

    部分冥猫国国民，竟然是长着人身，背后留着长长的尾巴，

    脸上带着猫须，头顶则是竖着两只精巧的猫耳朵。

    化形为人，猫妖！

    猫妖以雌性居多。

    猫耳娘们于摊位游走之时，还经常举着猫蹼卖萌砍价，让夜风和勿萱都惊掉下巴。

    不过，猫耳娘们开放得很，大街广众下裸露着光滑的修长大腿。

    若是再穿着白丝，那画面肯定是非常养眼的。

    倒是两名巨蛙国皇子，貌似见多识广，鄙夷地看了眼他们二人。

    没见过世面的人类，真是可悲。

    夜风自是不清楚它们想的是什么，但却不忘让他们二蛙赶紧带路。

    蛙皇子倒是言出必行，指着路的时候，绕了好几个大圈，总算是来到了某个人山人海的区域。

    “此处即为冥猫国招募区。”

    区域内有着各式各样的妖精，人类也不少，

    中间是可供数十人并行的过道，左右两侧则是并排摆放着数十块由大理石锻造而成的告示墙，其上贴满了密密麻麻的任务书。

    “带领吾等去前处。”

    蛙皇子指着最前方，夜风二人便将就着托他们过去，然后在某个整体偏小的告示墙前站定。

    半途中，它们便已经告知了夜风二人，告示墙上的任务书，通过特殊的灵气粘液进行固定。

    撕下任务书的人会被留下标记，之后冥猫国会有专人前来查探究竟。

    小心翼翼地将蛙皇子举过头顶，让它们将一张写着“十日内送达二十斤黄泉浅水鱼类”的任务书撕下后，便将它们二人放下。

    不过才数十秒时间，便有几名穿着黑白相间铠甲的士兵来到蛙皇子面前，

    和它们聊了几句，然后把它们不知带到何方。

    两名蛙皇子临走前为了感激二人，还抛了个飞吻，让他们恶心得想吐。

    随后，夜风与勿萱便寻找着合适的任务。

    “三日内将鲜虾鱼肉送至幽翼国。”

    “七日内拘走从黄泉内恶意逃出的亡魂。”

    “三十日内打造两百精致武器。”

    数不清的任务书被夜风一眼扫过，基本不符合心意。

    大部分都是规定某个时间内完成任务，而且没有写着酬劳，想必还要与冥猫国人讨价还价。


------------

三二、揭榜

    两名蛙皇子离开不久，孟妮雅却是拉了拉夜风的衣角。

    “风。”

    她不忍打扰夜风，细语呢喃。

    可少女回过头来，凝望女子那双温柔的美眸，却是发觉其一闪而逝的担忧。

    捏了捏她的脸颊，夜风凑到了她的螓首边，咬着她的耳朵说道：

    “不用担心。黄泉意志若想要伤害我等，早就提早动手。

    如今它把我们逼入国内，却迟迟没有出现，估计是在等待某个合适的时机。”

    孟妮雅真身甜美的音色，却宛似春风般吹拂起女子绕过耳边的发丝，顿时让局促不安的心思得到了温柔的沐浴，变得平静许多。

    但女子想起奈何桥上少女的异样，却依旧还有着错失佳人的畏惧：

    “可是，它难免还会盯上我们。”

    “它的目标是我。身处冥猫国内，我尽可能不使用恶龙之力衣。只要隐藏实力，足以引起其他人的忌惮。”

    “如今我们已无后退之路，完成支线任务，升级了轮回技后，再做打算。”

    孟妮雅的脸色变得俏红，紧紧牵着夜风的手，乖巧地点了点头。

    “妮雅，除了声名鹊起外，你还有其他的支线任务吗？”

    虽说孟妮雅被剥夺了轮回技，但却仍然拥有轮回者的身份，

    至少默念“开启轮回之令”，眼前会出现相应的白色文字。

    身为轮回者的她穿上了勿萱皮衣，暂时没有消耗“非轮回者穿上皮衣数量为一”的限制。

    前往冥猫国东正门时，孟妮雅也曾经偷偷告诉过夜风，

    在夜风即将离开奈何桥时，她同样获得了声名鹊起的支线任务。

    孟妮雅摇了摇头，否认道：“只有声名鹊起。”

    “支线任务真相，看来就如恶龙任务那样，只与我绑定。”

    苦思冥想了数秒，夜风稍稍握紧了拳头，一缕坚定的意志仿佛从他瞳孔内迸发：

    “十天内，声名鹊起任务，除了恶龙之力衣外，无论采用任何手段，都必须完成！”

    “打响名声，就要玩个大的！”

    即使只有一次升级机会，夜风也不想放弃。

    何况要完成真相任务，则声名鹊起绝不能失败！

    与孟妮雅共同查看了好几个告示墙，即将掠过某张泛黄的任务书之时，浑身一颤，倏然停下。

    孟妮雅见夜风一动不动，好奇地望着同个方向。

    “受国主旨意，特招天下奇人异士，共商合纵之术，以讨罪国狱犬！成者国主可实现其任一愿望。”

    发黄的任务书贴于告示墙的正中央，孤苦伶仃地与周围崭新的其他任务书格格不入。

    将身子稍微靠近，鼻尖便能闻到腐朽古远的灵力气味。

    就好像把废弃的肉块丢到肮脏的水沟旁，日积月累的细菌分解出臭不可闻的浓厚味道，

    即使旁边摆放香味四溢的鲜肉，也自然而然地将饥渴的食客拒之千里之外。

    孟妮雅不过向前走了几步，看了几眼后，就赶紧把螓首埋在了真身饱满高耸的胸口间。

    站没多久，夜风也不得不捂着鼻子，强忍恶心的感觉。

    虽然这张久远的任务书味道古怪，

    但也止于味道，材质泛黄，摸起来不会有其他异状。

    只是没人敢去摸而已。

    夜风一直原地站定着，越来越多的人注意到他的动静，纷纷望了过来。

    待到发现夜风所视位置之时，霎时间脸色蕴含着各种各样的复杂感情。

    震惊，疑惑，淡漠，鄙夷，嫌弃，无外如是。

    耳畔，也响起了叽叽咋咋的讨论声。

    “恶好臭，这外国人也是勇气可嘉。那任务书我之前就有所留意，不过不敢接近，究竟有何名堂？”

    “这外国人莫不是要揭那任务？那可是冥猫国国主特授予国师旨意下发，若是揭掉，必定会被召入国殿天阶听令安排！”

    “呵呵，我看他只是吸引注意力，根本就不敢揭。那可是事关两国之间的战争，若揭下，莫不是宣布从不踏入狱犬国国土，与之决裂？

    何况，若他没有其他通天本领，说不定还会被冥猫国以浪费人力怪责。

    罚款都罚得死他了，更有可能禁止他毕生不得踏入冥猫国界半步。”

    “战争让女人走开，女孩家家的，就干脆去相夫教子，别瞎凑合。”

    孟妮雅听得周围人的议论，脸色顿然也变得有些惨白。

    她又是拉了拉夜风的衣袖，神色着急，低声说道：“风，我感觉到他们很危险，尽快离开吧。”

    示意性地捏了捏她抬着螓首的脸颊，让她姑且安心，

    之后夜风仿若充耳未闻，再也一动不动。

    随着聚集的人越来越多，夜风的嘴角渐渐扬起。

    等到数秒后，于众目睽睽之中，

    夜风动了！

    他缓缓伸手，

    触及那张任务书之时，

    浅蓝色的灵气登时化作巨龙的吐息朝着四面八方暴泻，

    旋即，

    狠狠

    撕下！

    他的眼神睥睨众生，深邃无比，

    像是在述说着，

    老子，

    要装逼了！

    “他竟然真的揭下了？！我的天啊！”

    “她疯了吧？竟然真的揭下了！我记得十几年前这里可是有十几来张的，那些自以为是的外国人揭下后，无一不是被狱犬打得屁滚尿流。

    想要战胜狱犬国，我只能说，不可能！”

    “狱犬国与冥猫国的战争由来已久，冥猫国又处于下风。即使百胜将军冥武，也不得不耗费大量心力准备。

    凭两个乳臭未干的小妞，还想要逆天而行？。”

    “姐姐，把那张东西贴回去吧，不然禁卫军来了，就无法后悔了！”

    沸沸扬扬的声音犹如半夜里扰人清梦的蚊子声嗡鸣不止，夜风却连拍都懒得拍死它们，置之不理。

    他默默地将榜单揭下后，将其放入口袋中，

    然后拉着孟妮雅，

    转身离开。

    既然要声名鹊起，不如放手一搏。

    虽说如此做容易造成轮回者身份暴露的风险，但如今也仅剩下这条法子。

    黄泉意志，指不定仍在暗中监视着他，

    他必须借助升级，找出离开冥猫国的机会。

    人群似乎被夜风的举止所震撼，竟然自发地让开一条大道。

    夜风也不客气，与孟妮雅二人离开了这个是非之地。

    接下来，找家普通的客栈暂居，等待冥猫国禁卫军特使亲自找上门来即可。


------------

三三、五品官

    夜风揭下告示墙任务书之事，如病毒感染般蔓延，立即传遍东正门住处的大街小巷。

    他在入住一家客栈之前，被众多不相识的人围观。

    冥猫国每个商家都有专门的冥猫国士兵把守，他们对夜风撕下任务书事迹有所耳闻，

    为了不让他人妨碍生意，立即将看热闹的人赶走。

    幸好人还不算太多，若是影响大了，指不定要动用官员权力。

    夜风拿走了住宿令牌，来到二楼的贵客房。

    将令牌放入门口的凹槽后，住宿房间便自行打开。

    两人走了进去，门自动关上。

    贵客房是套三，摆设和装饰都采用废墟世界上好的材质。

    踏入其中，犹如步入姹紫嫣红的花园，神清气爽，好不舒服。

    来到紫檀木打造的圆桌，孟妮雅翩然而坐，面带疑惑地凝视落座正对面的夜风，右手托着下颌，歪着脑袋问道：

    “风，你这样做，好吗？”

    “不担心有碍事者，甚至是其他轮回者，找上门来？”

    夜风轻轻摇了摇头，捏了捏她的红扑扑的脸蛋，解释道：

    “既然早晚都要面对其他的轮回者，就不能在这点小事上多磨几分时间。”

    “我也与你说过，黄泉意志，不会轻易放我等离开。不如先完成支线任务，再做决定。”

    夜风的表情冷静得可怕。

    “无论如何，要想登上废墟世界的实力巅峰，都无法避免暴露身份。”

    “时不我待。如今只剩下不到八个月。虽说离开冥猫国算是当务之急，但拥有足够的声望名气，也不失为之后对付其他轮回者做足准备。”

    “与其为了隐瞒而畏畏缩缩，不如放开手去做，反而会收到更大的回报。”

    孟妮雅若有所思地点头，两人如有默契地对视一眼。

    她顺手拿出从冥猫国购买的书籍，仔细阅读。

    夜风也同样阅读，但分出了点心力，使用恶龙之力偶操控动物离开房间探风。

    距揭下告示半个小时后，房门被敲响。

    注意到没有危险后，孟妮雅将门打开，

    迎面走来两名肩膀处吊着猫头鹰挂件，身穿铠甲的冥猫国士兵。

    它们的外形和现实世界的暹罗猫差不多，只是在废墟世界被命名为“马脸猫种”。

    两只马脸猫并没有化形，立着双足走路，站着也有两米多高。

    它们的表情刚正不阿，身为士兵，也油然散发出咄咄逼人的气势。

    仰起头看着它们，孟妮雅便心惊胆战，潜藏的畏惧让她不由后退，

    但却被一股力量按住了后背，无法再退半步。

    回转过头，才发现夜风绕到她的身旁，对着两名马脸猫兵，拱手作揖后恭敬说道：“不知两位将军意欲何事？”

    方才在屋内，夜风便有阅读到与冥猫国服饰相关的书籍。

    有猫头鹰挂件的衣服，一般是冥猫国禁卫军军装。

    一般人也不敢贸然制作或穿上这类衣服，

    若是被查到，

    会被判处“不知礼法罪”斩首。

    虽说马脸猫士兵军阶不过是普通士兵，并非到达将军的程度，

    但听及夜风的奉承，脸上也是展颜不少：

    “吾等并非将军，乃是冥猫国国殿下禁卫军士。你等二人，可是揭下那招聘奇人异士之告示？”

    见及夜风点了点头后，他们才正色厉声道：

    “明日早朝，由两名特使召集你等入殿前天阶，务必提前抵达。”

    又是说了好些注意事项后，马脸猫士兵才离开。

    夜风与孟妮雅消化着冥猫国一些礼法后，便沉沉入睡。

    翌日晨曦，两人洗漱完毕，交流着昨日关于冥猫国的心得。

    “风，这冥猫国国主不问世事，却只让国师管理朝政，你不觉得奇怪吗？”

    夜风皱起眉头，看着桌上那张被撕下的告示，

    其上的招募信息，的确写着“受国主旨意”，盖章处也是国师刻章。

    “数千年都呆在国殿里，早朝百官呆在午门等候，又是只在国殿天阶由国师开会，奇怪得很呢。”

    “那女国师，几乎只手遮天。就不怕有朝一日，篡夺政权，谋杀国主，取而代之？”

    “诶，你说会不会，那国主之所以不出国殿，是被国师刻意锁在里面，出不来了？”

    突然，如昨日禁卫军所言，早早就听到了用力的敲门声，孟妮雅便赶紧噤声。

    开了门后，两名身着便服的冥猫国人，直挺腰板而立。

    它们依旧是没有化形的猫精，外貌和阿比西尼亚猫类似，在这个世界被称作“狐耳猫”。

    朝着夜风和孟妮雅二人做了个福后，说道：“恭迎二位异人前往国殿。”

    孟妮雅并不是揭下告示之人，但为了安全起见，还是和夜风共同出发。

    跟随两名特使坐上了聘来的马车后，

    足足耗费了两个小时，

    才抵达冥猫国国殿大门“幽冥门”前。

    下了马车，特使们却是率先离开，

    而后，有名穿着绣有五朵白云的官服前来接应。

    这位冥猫国官员，从远处逐渐接近夜风二人的过程中，

    自然而然能从他体内，感受到与其他猫妖与众不同的地位压迫。

    尤其是它已经化作了男性人形，两只长长的猫耳朵宛如厨师服般竖立，言行举止间威严赫赫，

    想必是冥猫国中有头有脸的人物。

    实际上，夜风昨夜，也从冥猫国市面上流通的冥猫国国礼须知里知晓，

    冥猫国的官位等级或称官阶，可以从官员身上穿着的官服分辨出来。

    普通文官，等级九品，则上锈九朵不规则形状的白云。

    一品文官，则只有一朵猫脸形状的云块。

    从一至九，那些官服也被称作几云官服。

    迎接夜风二人的，正是穿着五云官服的五品文官。

    至于武将所穿服装，却是对纹路之类没有过多讲究，但能从衣服上的装饰物看出端倪。

    如昨日两名马脸猫妖，肩膀上吊着猫头鹰装饰，便是归属负责镇守冥猫国国殿方圆百里的殿前禁卫军。

    除了这些特殊的衣服划分规则，还有其他包括“天师”，“镇国守”，“国师”等不在此列。

    待到近前之时，五品文官的背后，还跟着名穿着貂皮大衣，雍容华贵的猫耳娘。

    她对身前男子眼含爱意，想来是他的发妻。

    五品猫人缓缓行至二人两米外停步，

    带着傲人的语气，严肃说道：“吾等皆在天阶等候，还不速速就位等候昭示？”

    如今二人相距不远，夜风也能看清他们夫妻模样。

    虽然五品猫人的语气让人感到不爽，但目前不是计较的时候。

    夜风能屈能伸，作揖后，毕恭毕敬地说道：“我二人既知矣，多谢上官提醒，还望上官见谅。”

    他说这话之时，余光却是注意到，五品猫人的右手手臂接近肘部的区域，似乎有几块被按压发青的指印。

    瞳孔微微缩起，夜风心中谨慎几分。

    孟妮雅也注意到五品猫人的异样，却是偷偷在夜风的耳边说道：“他们这对夫妻，比起我们二人的生活，可是不太美好呢。”

    夜风白了她一眼，再度作揖后恭敬说道：“还请上官带路。”

    “这外国人，却是懂得礼让分寸。”

    五品猫人甩了甩袖子，把手臂的指印伤痕掩盖后，如墨痕般粗厚的眉头提了提，分别位于脸颊两侧的几根胡须稍微一扯，说道：“跟上本官脚步。”


------------

三四、故事

    “跟上本官的脚步。”

    五品猫人与其夫人走在最前方，穿过高大广阔的幽冥门后，走上了早就停放在数米开外的两架马车之一。

    在他们的示意下，夜风和孟妮雅自然而然地坐上了另一辆。

    由于马匹为灵马，所以无需车夫。

    幸好国殿天阶前的道路非常平缓，没有半点颠簸，

    占领孟妮雅真身的夜风，脸色只是变得少许苍白，身体状况还算不错。

    孟妮雅靠在夜风的怀里，与真身高耸胸口接触时，大脑立即产生错乱的想法。

    就好像从小相依为命的双胞胎，却住着陌生人的灵魂，再也无从看穿对方真实的内心。

    “那位五品官人，姓幽名路。”

    夜风抚摸着孟妮雅的秀发，温声说道。

    “幽路？”

    孟妮雅抬起深埋于夜风胸口的螓首，好奇地眨着眼睛。

    冥猫国文官官阶等级的划分，孟妮雅自是知晓。

    猫人姓幽的话，灵魂相比于其他姓冥的普通人要强大许多，而且大部分都身居高位。

    但夜风为何知晓五品猫人的真实姓名，她却不明所以。

    昨日和今日阅读的书籍，都没有对冥猫国现任官员有所记载。

    凝视那双美眸中的困惑，夜风捏了捏她的脸颊，解释道：

    “我从她记忆知悉的。”

    孟妮雅抿着红唇，故作思考的模样。

    获得对方的记忆，夜风的轮回技的确可以做到。

    衣的话需要化作皮衣，偶的话对方精神力必须低于自身才行。

    但无论是幽路，还是他夫人，明显拥有清晰的自我意识，偶定然不会生效。

    当孟妮雅回忆其与幽路二人相识的过程，立即明白过来，

    流露出恍然大悟的神情，追问道：

    “风，你还得到哪些有趣的记忆吗？”

    如欣赏说书的听众，正襟危坐。

    “幽路的夫人，名为幽宜，是姊妹军其中一员。”

    “冥猫国国师数十年前，特于城中选举合适的女猫妖，组成姊妹军。”

    “姊妹军存在的目的，为的是安抚战败或谋略失当，缺乏斗志的文官武将。”

    “国师幽洛，将姊妹军中的姐妹当做货物，分发给那些文官武将，搭条红线。”

    “明面上是为了重振士气，但实际却是明目张胆地将眼线安排在文武百官身边。”

    孟妮雅蹙着眉头，问道：“既然目的那么明显，为何还要像相亲般听任安排，让那幽洛免费成为月老呢？”

    猛然间，夜风将孟妮雅紧紧搂在怀里：

    “既然有美人投怀送抱，又何乐而不为呢？”

    孟妮雅羞赧地低着头，随后故意推开了夜风，鼓着腮帮子，赌气道：“我才是美人，勿萱是贱女人。”

    “”夜风无奈一笑，摸着她的头，安抚着她的情绪，赶紧转移话题道：

    “幽洛国师手握权力，想要拒绝，也不是件简单的事情。”

    “就没人成功拒绝过？”

    “有一个。”脸色凝重，说道：“百胜将军，冥武。”

    “喔！”

    孟妮雅惊呼道：“揭下任务时，好像有路人提到这个名字。”

    “冥武是目前冥猫国中，屡次出战狱犬国，从未吃过败仗的将军，因而被冥猫国民众封为百胜。

    但他实际参加过的战争，也不过十来场。”

    “不过也足以得到冥猫国百姓的尊敬。毕竟这百年以来，除了冥武，其他将军就没胜过一场大战，冥猫国也不得不忍痛舍弃大部分的领土。”

    “不过，这名将军有个怪癖，喜好娈和谐童，幼年时便与其他男伴有过鱼水之欢，也曾在国内传得沸沸扬扬。幽洛得知，才没分给他姐妹。”

    “好变态。”孟妮雅捂着红唇，对那名冥武将军，满是恶心和鄙视。

    “好了。”夜风捏了捏她的脸颊，呼吸口气后，说道：

    “我给你讲个小故事，缓解你的心情。”

    女人又是坐得端端正正，好奇地如同三岁小孩。

    “以前有个三级妖国，名为妖狐国。”

    “妖狐国国民，天生便具备摄人心魄的魂力。如狱犬能散发热量的，他们的灵魂，也拥有特殊的天赋。”

    “他们能将灵魂和分离，并将灵魂寄宿于某种死物身上，以其作为寄魂体。

    由于死物阴死气息的环绕，很好地掩盖了狐狸妖精的灵魂气息。

    除非对方的魂力具有通天本事，否则难以发觉他们寄魂体的真面目。”

    “妖狐国对灵魂的理解，并不弱于超度亡魂的冥猫国。他们对特殊的灵魂也很追崇，能够吸收对方的灵魂，增强自身的魂力。”

    “如果对方沾染了妖狐国国民的魂力，你猜会发生什么？”

    “？”孟妮雅摇了摇头。

    “那人会遭到妖狐灵魂的同化。若是吸收妖狐魂力过多，甚至会遭到对方灵魂的反噬，成为妖狐的其中一员。”

    “对同性同化的过程较为显著，若是异性，不会那么顺利。”

    “这么可怕？”孟妮雅樱唇微张，脸色忽地变得阴险狡诈：“不过成为狐狸精，想一想还是挺有趣的。”

    “妮雅就喜欢狐狸精，把男人的心捏在手里，肆意玩弄，让他们心甘情愿地奉献，狠狠地榨干他们的精血。”

    好像出现了奇怪的东西？

    夜风流着冷汗，应和道：“你若喜欢的话，有机会让你试试当狐狸精的滋味。”

    “风，妮雅只喜欢你一个人，不会和别人分享的。”

    孟妮雅急忙否认，对隐藏于身前少女体内最深处的那名男子，向来一心一意，

    但内心对那种生物的性格感到非常亲切，还有着莫名的好感。

    十来分钟的路途，从马车上下来后，终于见识到冥猫国国殿的具体轮廓。

    说实在的，之前听勿恋解释过废墟世界国家等级划分，那时想着三级国不过才城镇大小罢了。

    可如今一眼看来，却是有点让他另眼相看。

    想来冥猫国在三级国中，也算得上是前几的大国，甚至比起那九十个四级国中的最弱者，可能还仍有胜之。

    找出内奸的支线任务，也提到过冥猫国曾经可是最强大的三级国。


------------

今天第一更晚点

晚一点更新，三点左右
------------

三五、入殿

    夜风讲述关于妖狐国的奇闻趣事，到部分，却是出现了颠簸，

    令他霎时间头晕目眩，躺在抱着歉意，不敢直视他的孟妮雅的柔软大腿上，暂且休息片刻。

    孟妮雅倒是享受着坐车不晕的舒服感觉，突然嫌弃起以前那具有点毛病的真身，

    但想起真身内那名男子灵魂，曾经沉迷她接近完美的难以自拔，又是觉得自豪骄傲不少。

    马车停步后，夜风苍白的脸色好转许多。

    幽路和幽宜夫妻二人从马车上下来后，抛下了夜风和孟妮雅二人，穿过午门走进宽敞的殿前大道，率先离开。

    耳听渐渐走远如有默契的脚步声，夜风也缓缓起身，

    想要离开马车，却是被恋恋不舍的孟妮雅揪住了衣袖。

    温婉贤惠的女子贝齿咬着红唇，对方才那故事的后续仍有期待，

    便微抬着螓首，与回头茫然不解的少女双目对视：

    “风，妖狐国，最后怎么样了？”

    妖狐故事的结束之处，恰是说到冥猫国担忧其国特殊的魂力天赋，

    国师幽洛因此派遣大军突破妖狐国防守，于妖狐国内大开杀戒。

    “哦。”夜风想起了那段记忆，流露出无奈神情，继续开口说道：“时候不早，我长话短说。”

    “好哇。”

    “妖狐国被冥猫国屠国，但也遭到了狐狸妖精的反抗。他们使用天生的勾魂之力，控制了冥猫国部分将军，造成大规模的军事叛变。”

    “幽洛一怒之下，特令冥猫国不再顾及人道，残忍奸杀雌性妖狐，俘虏虐待雄性妖狐。并对所有妖狐无论男女老少，都施以惨无人道的宫刑。”

    “据说妖狐国国主唯一千金，亲眼目睹其母被破贞洁，其父被五马分尸，可谓惨不忍睹。”

    “真残忍。”孟妮雅捂着红唇，如身临其境，对妖狐国民产生了油然而生的可怜和惋惜，也对冥猫国国师怀有气愤和怒意。

    凄惨身世苟活下来满怀绝望之人，不是精神崩溃成疯子，便是隐藏着可怖的报复之心化作杀戮之徒。

    “后来呢，那位公主怎么样了？”心绪复杂难言，但对妖狐一族，却是希望能出现奇迹。

    只可惜夜风的回答，令她失望了：

    “即使冥猫国掘地三尺，也找不到她的尸体。不知所踪。”

    “有什么办法能成为狐狸精吗？除了沾染灵魂。”

    她和夜风都是轮回者，不像妖狐等国民能动用灵魂力量。

    孟妮雅愤懑不已地说道，似乎想为妖狐族打抱不平，替他们留下血脉传承。

    “吸走妖狐寄魂体的血液，越多越好。”

    “不过，你不用担心妖狐绝种。”

    夜风捏了捏孟妮雅的愤懑伤心的脸蛋，浅笑道：“它们，还保留着火种。”

    “在哪？”

    “我们才与她见过一面，包括她的寄魂体。”

    “是她！”孟妮雅的脑海浮现某个贵妇的背影，大彻大悟，惊呼道。

    “说起来，抽离灵魂只保留部分魂力的，离开寄魂体魂力滋润，立即会成为行尸走肉。所以必须与寄魂体形影不离，百米距离内才是最佳。”

    “只是，此种状态下，对灵魂的渴望就如同行走沙漠，却耗尽食物水分的旅人。只要远远看到一眼井的轮廓，便会不管死活地飞奔过去，即使半途而死。”

    “更何况，我们二人灵魂相通的特殊性，于她而言，可以说是汪洋大海。”

    孟妮雅的美眸微缩，惊人的寒意顿时顺着踩在温润鹅卵石地面的脚底，咻！地涌上了她的头顶。

    “只要创造一个绝妙机会，她可是恨不得，把我们的灵魂当做饕餮大餐，狼吞虎咽地吃掉。”

    孟妮雅的脸色越变越差，夜风摸了摸她的头，安抚着她的情绪：

    “别瞎想了，大庭广众下，她可不敢动手。但若她真的付以行动，也只会自投罗，甚至牵连她的挚爱。”

    女子听罢舒缓了眉头，松了口气，

    但少女的眼神却是非常凝重，心中作出了最坏打算：

    “她肯定不会放走我们。

    届时，我和妮雅，与妖狐遗孽，必有死战！”

    两人同样穿过了午门，正式踏上殿前大道。

    只见宫殿前的台阶用极品无暇的白玉石铺就而成，温润明丽的色度让人赏心悦目。

    仅仅是殿前的天阶便已经有数千来层，每层呈一字长蛇阵型排开，能够容纳上千来人。

    若把这前往宫殿前的必经之路，当做攀爬数百米的高山石梯也不为过。

    层层阶梯无不让人视之而感到浩然和霸气，

    蔓延至最上端之时，

    却能看见穹顶已然直插云霄的国殿形状。

    国殿也是大的渗人，坐落于天阶顶部，却宛如一座小山般，傲睨众生，震撼非凡。

    正前有朱漆大门，顶端悬着黑丝金楠木磨成的牌匾，

    以苍遒有力，龙飞凤舞的笔劲刻下“镇冥殿”三个气吞山河的大字。

    与之相比，殿阶众人，蓦然觉得宛如蝼蚁般渺小。

    可惜的是，远眺过去，国殿的朱漆门却不知何缘故紧闭，

    文武百官也不在殿内，而是分立于殿前台阶上百米远处，正在进行着早朝的准备。

    “你等便排在那吧。”

    五品猫人早就等候在那，见夜风二人迟迟到来，不满地指了指七点钟方向

    那里排着一条约莫有上千人的长龙。

    这群人，不是等着汇报工作的普通官员，就是有要事禀告的刺史，

    或者像夜风这类揭下特殊告示后，引起国殿注意的他国人士。

    夜风捂着额头，感伤不已。

    早知道要排这么长的队伍，应该提前和昨天那两名禁卫军士兵知会一声，早几个小时过来排队得了。

    如今殊不知要等到什么时候！

    数个小时过去，连早朝都上完了，

    除去了午休时间，冥猫国的官员换了好几批，依旧在审理着排队人的请求。

    “宣，勿怜人，孟亚妮，勿萱，觐见！”

    幸好夜风来的也不算晚，又是等了几分钟后，终于轮到他与孟妮雅。

    回首望去，后面的尾巴依旧有两三百人之多。

    虽说戒备森严，但也不用太过担心身份暴露问题。

    毕竟来此国殿的他国人数不胜数，

    一个个检查也审不过来，抽查也要花费不少时间，国殿官员只好作罢。

    更何况，踏上奈何桥前，就已经检查过身份和体内灵气储量。

    即使发生暴动等情况，凭借殿前的数百禁卫军，也能很快实行镇压。

    文武百官要担心的，只有夜风二人是否具备足以威胁整个国家的能力。

    但这种情况极为少见。

    除非是五级国的巨人或异形异种，否则无需杞人忧天。

    踏上了专门的台阶后，夜风和孟妮雅二人毕恭毕敬地朝着上方鞠了个躬，说道：“吾等乃昨日揭下招募区告示墙任务书，受特使安排，前来国殿陈述详情的勿怜国人。”


------------

三六、觐见

    夜风抬头望去，天阶两侧猫人占据的比例接近五分之四，剩下的则是未化作人形的猫精。

    天阶从上往下数第三十台阶中央，站着名猫耳娘，俯视下方数百名文官武将。

    夜风排队倾听其他人陈述情况之时，便已经留意到这名女猫妖。

    她正是冥猫国为数不多的女官员之一，

    更是执掌国殿，传令国主旨意，引领文武百官的冥猫国师

    幽洛。

    冥猫国师如瀑的金色秀发垂落腰间，身姿婀娜多姿，迷人惊艳的蓝宝石镶嵌于眼眶内，

    从发丝冒出的两只可爱至极的猫耳朵，在听到夜风的声音后轻轻扯了扯。

    她披着透明的银色宫纱衣，穿着浅红色如旗袍形状的紧身官服，

    其上有鸢飞凤舞，勾勒出性感妖艳的健身曲线。

    高耸胸脯处的遮蔽衣物，则是用金色线条绣着几条纵横交错的飘逸条纹，令人神摇意夺。

    她下半身却是让夜风有些吃惊。

    相比于大部分光着大腿的女猫妖，两条修长竟然被黑色丝袜紧紧包裹，呈现出散着幽光的玲珑曲线，脚下踩着双由珍贵动物皮毛制成的皮靴。

    许多男官员偷偷望向国师，余光则是贪婪地在她胸口和那双美腿上移不开眼。

    国师的脸庞保持着威严和冷静，

    不苟言笑的她，

    也不知是否察觉到不少人正暗自打量着她的身材。

    听到夜风的陈述后，国师看了眼手中托着的书籍，点了点头，说道：

    “听说你们二人都具有异能，可否在此地进行展示？”

    并不像其他官员说话一股官气，妩媚正直的嗓音，让无数男女闻之便如沐春风。

    国师对占据孟妮雅真身，沉着冷静的夜风貌似起了兴趣，

    在少女的娇躯上多打量了几眼，神情中暗含着难以捉摸之色。

    身居高位，即便是名女子，也不容夜风小觑。

    只是，仰首与国师对视之时，从那双精致的瞳孔油然散发的凌冽气质，

    令夜风仿若觉得灵魂受到了极强的压迫，差点就控制不住力道退下阶梯，

    不由得捏了把冷汗。

    客居他处，夜风不敢怠慢。

    索性也不弄那么官言，而是抱拳说道：“只是我揭榜罢了，她仅仅是我的随从，并不掺和此事。”

    国师点了点头，似是理解了夜风的苦衷，说道：“你揭了告示，自是想入军中谋得半点职位便利，或是借由我国实现你之抱负。

    既是如此，也必须稍微展露你的能力。

    不然的话，可难以让各将士信服哦。”

    她的话音犹如拥有魔力，仅仅几句，便让在朝的文武百官整齐有致地望向夜风。

    不同官员眼中流露的情绪，如合流般汇聚一线直指夜风，

    顿然如被绞烂的无数缤纷纸片，于夜风周身飞舞，忽然令他心烦意乱。

    百官气势带给他灵魂的压迫感，登时又是加剧了好几分。

    “不愧是能修炼灵魂，超度亡魂的冥猫国人，

    这种直达内心的灵魂冲击难以预防，比起拳拳到肉的进攻更是要猛烈得多。”

    孟妮雅先是支撑不住，脸色变得惨白，双腿颤抖得很是频繁。

    突然，她感到头晕目眩，向后退了好几个台阶，整个娇躯竟然不受控制地向后摔倒，

    所幸，被夜风急忙搂在怀里，

    之后让她站在阶梯侧边，压力才缓解许多。

    但夜风却是迎着罡风，再度踏上原先阶梯，独自承担来自数百官员的威压，

    也不后退寸步，眼神更不礼让半分，继续说道：“我的能力偏向增强效果。若要真正施展，需要花费一定时日准备。

    只要借我冥猫士兵数日，我可给你们一群精兵猛将。”

    夜风不避让而直视国师。

    虽说国师惊叹于夜风异于常人的表现，颇有欣赏之意，

    但其他官员见其不过是名女辈，却在纸上谈兵，立即升起了无名之火。

    你的同伴都已经退了几个台阶，你还不退，难不成是不给我们面子？！

    给我们精兵猛将，难道我们借你的是老弱残兵？！

    滔滔不绝的呵斥、鄙夷、讽刺，于天阶觐见众人的耳畔此起彼伏。

    “开什么玩笑？就凭你个不知名的二级国国民，让你踏入国殿范围，已是给足你脸面。你不仅不表现异能，还胆敢向国师借兵？”

    “我知道她们二人的来历，都是不法之森的勿怜国民！不法之森本就与外界格格不入，难免会出现这种眼高手低的乡下人。

    说不定，她只是存心过来闹着玩的，借了兵后再拿点俸禄便去逍遥自在。”

    “说得对，她又不露两手，为何要给她时间操练士兵？若是如从前那些老外借了兵后，上战场打了败仗，那岂不是白白耗损了我们国力？说不定，她是狱犬国派来的细作！”

    提到“狱犬国”后，众人的脸色都变得非常难看，

    似乎这个名字，是他们心底过不去的坎。

    朝上混乱不堪之际，一声平静却凌厉的女声骤然响彻：

    “肃静！”

    场面陷入死寂，但仍旧有不少的官员，没给夜风好脸色。

    虽说百官对他的狂言并不信任，局面对他也是非常不利。

    但夜风却是对此喜闻乐见。

    越是被嘲讽，无论事成事败，他的名声越是能更快地传遍冥猫国内。

    支线任务声名鹊起，完成几率也会大幅提升。

    若是成功，便能以名声为踏板，借机成为冥猫国国主或国师的心腹。

    只要到了那时，他便可邀请那些落魄的冥猫国内官员，

    将他们化作皮衣穿上，然后把他们的权力和势力牢牢握在手中！

    之后，再借助这股力量，即便是国师

    夜风嘴角咧起了微不可查的弧度。

    那双腿，

    他能玩不止一年呢。

    客观来说，谨慎冷静的夜风不会有如此龌龊的想法，

    他只是默默地等待国师的回应。

    即使面对众人的呵斥，依然不为所动的夜风，却是让国师对他愈发期待。

    与夜风那双锐利有神的瞳孔对视之时，她满意地点了点头，说道：

    “军中人力不足，本国师只能暂借你一百五十兵士。只要你能率领士兵战胜三倍于你兵力的狱犬队，本国师重重有赏。”

    众人一听，却是惊掉了下巴。

    万万没料到，夜风还没展现出实力呢，竟然真的借到所剩不多的士兵。

    夜风向国师鞠了个躬后，回以微笑，说道：“一百足矣。”

    “善！”

    “本国师暂时敕令你为奇兵校尉，统帅一百兵士。下朝后你可跟随冥武将军，前往军营挑选你之心腹。”


------------

三七、五日

    冥猫国国师幽洛，暂时封夜风为奇兵校尉，随冥武将军，前往兵营领取一百兵士。

    百胜将军冥武认为国师决定太过草率，而且让夜风训练军中现成的士兵，难见成效。

    便提议，只让夜风挑选，曾有军事锻炼过一段时日的兵中伙夫，

    且由他率领冥武军，十日后与夜风挑选的“伙夫军”简单切磋，

    顿时引起众人哗然。

    国师同意冥武请求，并将切磋场地定在北正门昊军演武场，问夜风是否愿意，

    夜风非但点头应是，还说只需五日足矣。

    与冥武的梁子就此结下，下朝后，夜风由其他将军带领，挑选了百名长久疏于训练的伙夫，组成军队。

    军中。

    亲眼见识伙夫军混乱无序，毫无军纪的队列，以及他们吊儿郎当的态度，

    甚至面对女性将军孟妮雅真身时，眼神中含有发自内心的不屑和鄙夷，

    孟妮雅无奈摇了摇头，牵着夜风的手，担忧地问道：“风，五天，会不会太短了？”

    “放心。你连你自己的轮回技，都信不过么？”

    夜风捏着她的脸颊，说道：“羁绊锁虽说不像恶龙之力偶可以获得记忆，但胜就胜在操控的数量更多。”

    羁绊锁轮回技，连接对方生成羁绊锁的数量最大为一百，

    这也是为什么夜风仅仅要求百名兵士的原因。

    若是多了，他还管理不过来。

    “成为羁绊者后，还能大幅提升他们的身体素质。”

    “羁绊者伙夫兵相比普通士兵没有区别，甚至犹有胜之。”

    昔日现实世界梏生结界内，成为羁绊者的闭眼学生，可是让黄啸和柳紫涵二人棘手不已。

    曾经于勿怜国内操控勿恋，也轻而易举地杀死了其他几名无脸人。

    “伙夫兵在军队中的地位本就不高，与他们形成羁绊，无须五日。”

    夜风和孟妮雅交流之时，沸沸扬扬的伙夫军每名士兵体内，竟然出现了一条隐隐约约的细线，与夜风的心脏相连，且逐渐凝实。

    回到客栈房间，夜风又租了几个时日。

    与孟妮雅与桌旁落座后，回想起入朝觐见之事，他笑了笑，说道：

    “国师也等不及了。”

    “她灵魂可容纳的魂力快达到极限，才力排众议，这么快就答应给我士兵。我还以为要过多几天呢。”

    “她在等什么？”孟妮雅眨巴着眼睛，好奇地问道。

    夜风没有正面回答，而是用手指卷起孟妮雅真身发丝，凝重地说道：“妖狐族的魂力强弱，与其尾巴数量有关。一最弱，九为最。”

    孟妮雅美眸缩着，想到了一个可能，轻声问道：“风，你不是说过，幽洛曾经命令冥猫国士兵屠杀妖狐国人，她怎么可能是”

    “寄魂体的记忆。”夜风冷声说道，将沏好的茶一饮而尽，“此幽洛非彼幽洛。”

    “她组成姊妹军，将她们同化成妖狐后，夺走她们命魂，以致她们无法反抗。”

    “不断吸收她们魂力，只为壮大自己。最后将如你所言，篡夺冥猫国政权，光复妖狐。”

    “她让我们展示能力，目的是为了探明我等底细。只要我们二人对她不造成威胁，她极有可能立即下手，吸走我们特殊的灵魂，为她所用。”

    “听你这么说，妮雅还是不太明白，为什么幽洛是妖狐国人。”

    夜风摇了摇头后，说道：“恶龙之力偶操控了那只寄魂体后，关于幽洛的印象也没有多少。一知半解的记忆，也无法让我猜测出以前的幽洛，究竟是如何被鸠占鹊巢的。”

    紧紧捏着茶杯，他目光沉重不少：

    “所有答案，也许只存乎幽洛身上。只要将她化作皮衣穿上，就能迎刃而解。”

    “与妖狐遗孽死战之事，终究还是无法避免。”

    几日来，夜风拿着练兵资金，和那群伙夫大肆饮酒，不醉不归。

    第一日时，伙夫们料想不到，堂堂一名女子，竟然有堪称恐怖的酒量。

    喝了几大壶酒，依旧能谈笑风生，却让好几名大汉都醉倒了。

    又是和夜风喝了十几壶酒，只见得她有微醺的景象，却没有喝醉，更是急忙放弃了敬酒。

    在一个女孩子面前，竟然躺到了几十名汉子，也实在是太丢人。

    要说孟妮雅是名弱女子，不胜酒量，夜风可绝不相信。

    回忆起离开勿怜国前的那段时间，夜风想尝试无痛杀死她，

    便有试过让她不停喝酒，但却千杯不倒。

    酒后三巡，仍旧苏醒的伙夫只觉得心脏一痛，顿时失去了知觉，

    和其他喝醉的士兵那样，都闭上了眸子。

    “这些士兵虽说嘴上花花，但只要与他们推心置腹，向来半生潦倒的他们，便自然而然地抛下戒心，只知将心意都付诸于我。”

    夜风淡然一笑，操控这些士兵滚回他们自己的休息处。

    那些士兵原本体格相比其他普通士兵显得孱弱，

    但如今身为羁绊者的状态，身体的潜力仿佛得到了爆发，行走之时竟然震得地面发生抖动，引起多人围观。

    之后的四日时间，夜风并没有训练他们，而是继续以放养的心态对待，

    和他们喝酒吃饭，四处游玩，好不痛快。

    切磋前几日，冥武将军本来暗中派了名斥候去观察情况，可却被斥候告知，夜风根本没有训练伙夫军。

    冥武便气得打了那名斥候一顿，呵斥他谎报军情。

    他偷偷潜入夜风军中查看他的训练情况时，才明白斥候所言不假。

    “想来这小妞，表面揭下告示，想要领兵作战。实际却通过激将法缩减时日为五，想让本将军留意她，借机攀上本将军这支百胜高枝，打得可真是如意算盘。”

    “若她诚心诚意呈上点礼物，本将军还会逢场作戏。可惜她那榆木脑袋，对官场之事不甚了解。本将军只能让兄弟们，把她伙夫军打得个落花流水了。”

    冥武忽然攥紧了拳头，青筋毕露：

    “更何况，女流之辈，本将军更不会手下留情！”

    国殿借兵五日后。

    夜风带领着一百名打着哈欠，懒懒散散的士兵，来到了昊军演武场的大型切磋场地。

    与他同时抵达的，还有冥武将军所率领的一群军纪严明，士气高昂的精兵猛将。

    看台之处坐落着数百来名，闻讯赶来的冥猫国文官武将。

    下方也列队上千名昂首挺胸的士兵。

    但当他们看到夜风那群如同被榨干精血，毫无气势可言的伙夫兵队，

    与对面训练有素，器宇轩昂的冥武军形成的鲜明对比时，登时瞪大眸子，惊讶得合不拢嘴。


------------

今天晚点更新

两更晚点
------------

三八、暗墓军

    夜风和冥武队伍赶到后，看台上的观众便议论纷纷。

    “国师到！”

    突然一声长啸，让众人刹那间安静下来，望向了东北方。

    有辆马车徐徐而来，停止后，

    一位修成人形的曼妙猫人，被某名姊妹军士兵扶着手掌走下马车，来到了特定的观战位置。

    国师坐定，便立刻看向了夜风队伍。

    伙夫军散乱的军纪看在眼底，幽洛如蓝宝石般的瞳孔，对负责训练的夜风，流露出不满之色。

    “我曾想把她纳入姊妹军，看来仍需考虑一阵。”

    她微微叹了口气，传令给身旁的官员，催促她赶紧让切磋开始。

    切磋采用的是主将监督的混战方式，只由士兵进攻。

    两军对垒，只要造成的伤势不危及性命，无论结局如何都可接受。

    这种方式不看重一人的实力，而是着眼于主将的排兵布阵，以及率领士兵的力量和气势。

    夜风的伙夫军突然产生了退缩之意。

    五日来吃吃喝喝，完全没有认真训练。

    如今已经上了战场，也就不得不硬着头皮跟在夜风身后，走到了切磋舞台的规定位置。

    对面一百名精兵猛将，穿着与伙夫军同样的铠甲，

    绕过了冥武将军，登上了切磋场地，

    冰冷的眸子，齐刷刷地盯向了数百米远处的夜风队伍。

    场地占地足足有上千平米，坐落于看台上的其他冥猫国人，能清楚地观摩战斗局势。

    “开始吧。”

    一名三品官员踱步而来，也不废话，大声喝道。

    “娘们，今天你必败无疑！冥武军就算不用阵型，弟兄们也能不费吹灰之力，将你等踩在脚下！”

    冥武大喝一声，立即号令他的士兵发动进攻。

    砰砰，砰砰。

    士兵听到指示后，立刻整齐有致地行动，甚至将地面踏出震动。

    凌冽的气势刹那间从冥武军队扩散而出，

    那股惊天动地的军力压迫，

    甚至让那些觉得无趣的国民猛地惊醒。

    夜风的伙夫兵队从没上过战场，哪见过此等震撼不已的阵仗，

    所有伙夫兵惊慌失措，不约而同地后退几步，萌生了退意。

    切磋的场地有明显的界线划分，如果主将离开，立即被判定失败。

    如若离开界限的某边士兵超过三分之一数量，则自动认输。

    被对方那山呼海啸般的气势压迫，伙夫军的阵型彻底乱成一团。

    望着伙夫军和冥虎军的表现，一旁围观的孟妮雅捏了把冷汗，心里没有底。

    “就这么，结束了吗？”

    她喃喃道。

    可当一名伙夫兵队的士兵即将踏出界限之时，却是发生了异变！

    夜风队伍内的所有士兵，无论惊慌大叫，四处逃窜，跪地求饶，

    猝然默契十足地闭上了眸子。

    旋即，他们向中央聚拢成方阵队列，

    最终在夜风身前数十米处，组成一道天然的屏障。

    伙夫军的身形看上去脆弱不堪，但如今静静地伫立在那，犹如巍峨高山，倏然爆发出让人难以忽视的恐怖威势。

    “发生什么事情了？怎么一个个都不动了？而且还闭着眼睛，却能找到方位排列成阵？”

    “那位名为亚妮的校尉，我也没见她发动号令，怎么那些伙夫变得这么听话？”

    “伙夫军那副样子，还不如称作，从墓地里爬出来的恶鬼！”

    看客震惊失色地眺望着战场。

    国师本是百无聊赖地饮着茶，一时也是惊疑地看向了夜风队伍。

    冥武自然看在眼中，他虽说心中有着不安之感，但仍旧是中气十足地怒吼道：

    “给本将军击碎他们！”

    冥武军们虽说被伙夫班队突如其来的表现震慑了半会，但听到那不容置喙的吼声，立即重振旗鼓，

    如翻涌的潮水，疯狂地碾压冲去。

    只可惜，如今他们的对手，并非是一百名弱不禁风的士兵，

    而是，

    由夜风一手掌握，只听其指令，肉身力量和爆发力更是得到加强的，

    一百名羁绊者！

    即使无法获得他们的记忆，但与他们相处数日，

    却让那群人的心思，在夜风面前早就无从掩饰。

    “我的队伍，也有个名字。”

    夜风目视冥武军逐渐逼近他的队伍，竟然面不改色，

    “名曰，”

    “暗墓！”

    两军交接之际，低沉的嘶吼声，立即朝着四面八方回荡。

    百名羁绊者，早就忘记了阵型，

    如猛虎出山，流着涎水，挥舞着手中的兵器，义无反顾地杀了过去。

    两军士兵作战，最让敌人忌惮的，

    一是熟稔于心的战斗技巧，

    二是视死如归的癫狂信念！

    嘶

    仅仅交手瞬息，冥武军的一名训练有素的士兵进攻举动，竟然被闭着眼睛的羁绊者听到而“看穿”，

    绕过了凌冽的攻势，直取其首！

    但羁绊者手持的锋利武器，接触到对方脖颈之时，却是朝着下方划过，

    刹那间割开了一条从肩膀蔓延至腰间的恐怖血痕。

    砰，砰。

    这一次，并非是脚步声，而是一名又一名的冥武士兵失力倒下。

    暗墓军，却无一人受伤，反而气势如虹，狠狠碾压了对方！

    不过一分钟，场中血流成河，

    地上，刚好躺满整整一百名的，

    冥武士兵。

    观众震撼失声。

    国师微微张开了红唇，两只猫耳朵扯了扯，眼睛渐渐地眯成了一条缝。

    把占据孟妮雅真身的夜风，纳入麾下的想法愈发强烈。

    百名暗墓军环绕在夜风身旁，中间让开一条大道，

    视线尽头，冥武将军眼见所有士兵倒下，怒极攻心，嘴角竟然渗出了血迹。

    他难以忍受两军战前战后的反差。

    尤其是看台上那些原本看好他的朋友，

    此刻竟然都将目光聚集于夜风身上，对他则是熟视无睹。

    “冥武军，败！”

    看台上的观众都不由自主地擦了擦眼，又是好好观摩了好几秒后，才终于确信，

    冥武败了，

    大败！

    喧哗声此起彼伏，宛如一道道丧钟，震碎了冥武的大半尊严。

    他转过身，叹了口气，无法承受失败的他，抛下“兄弟”，

    灰心丧气地逃离这个他不愿久留的战场。

    百胜将军，终尝一败！


------------

三九、幽路府

    夜风所率领的暗墓军大获全胜后，

    过了差不多十来分钟，重伤的冥武军已被拖离场地，

    但夜风和孟妮雅二人，依旧被围得水泄不通。

    那些曾经看不起他的官员，眼神流露着欣赏和敬佩之色，

    不约而同地向他发出邀请，让他和孟妮雅前往他们府中作客。

    夜风毅然决然地拒绝了他们。

    带着孟妮雅和百名暗墓军，夜风打算离开。

    将要踏出昊军演武场的范围之际，却被之前传达国师讯息的三品官员拦住。

    国师所有心腹都是姊妹军中的雌性妖人，穿着打扮尽显妖娆，生得还有些姿色。

    双方外表都是女性，也没有过多的忌惮和隔阂，

    三品官员站定后，拱手作揖，恭敬说道：

    “校尉且慢，国师特意命我前来。若你今夜闲暇，可前往其阁内畅谈。”

    夜风的眸子闪过了一丝冰冷，心想道：

    “此番前去，必是凶多吉少，能拖就拖吧。”

    夜风抱拳致以歉意，解释道：

    “我训练暗墓军，耗费了太多能量，今日又是与冥武军切磋，已是疲惫不堪。”

    “还望上官能知会国师，允许在下休息一段时日，再择日登门造访谢罪。”

    三品官员没有反对，而是点了点头，鞠了个躬：“也罢。若校尉挑得个良辰吉日，且与本官说。本官会登门拜访，还望您能赏个脸面。”

    身为三品官员，对他这名暂时的奇兵校尉却是恭敬有加。

    想必国师对他以及暗墓军的表现很是满意，私下赞许了夜风几句，

    才让堂堂三品官员卑躬屈膝。

    与三品官员告别后，压抑的气氛顿时弥漫，夜风感到呼吸有些急促，仿若有不祥之事即将发生。

    “会不会是我多疑了？”

    他摇了摇头，看了眼轮回之令，发觉支线任务声名鹊起还未完成后，叹了口气。

    旋即，与孟妮雅一同，把百名羁绊者送返军中休憩之处，让其他士兵好生照料暗墓军士兵。

    夕阳西下，两人回到了暂居之处。

    返回客栈的半途，

    冥猫国已经流传着某名二级国的弱女子，凭借天赋神力，

    战胜百胜将军冥武的军队，还不费一兵一卒的消息。

    顿时引起众多吃瓜群众的兴趣，打听起奇兵校尉的住处。

    尤其是暗墓军，听其名便觉得霸气侧漏，更是传遍了大街小巷，想不出名都难了。

    只是，如今客栈门口却是异常冷清。

    仅有名穿着五云官袍，外形熟悉的冥猫国官员，正默默地站在那里。

    望见夜风二人身影之时，便拍了拍袖子，踱步过去迎接。

    他恰是五日前与夫人一起，将夜风二人带入殿前的五品官员。

    “在下幽路，若不介意，还请将军到本官府上休整一段时日。”

    相比几日前，幽路的态度变得谦逊许多，不像初识夜风时显得怠慢和傲气。

    虽说他并未去演武场观摩暗墓军与冥武军的切磋，但也打听到两军战况，

    才特意提早来到夜风居住的客栈处，与他攀个情分。

    “本以为客栈前会有很多人叨扰我和妮雅，却恰恰相反，想来是这名官人出手相助。”

    夜风向来都是爱憎分明。

    这位名为幽路的官员既然曾对他有过帮助，那不妨就给他点脸面。

    后面几日若还呆在客栈里，难免不会被那些好奇和崇拜英雄的冥猫国人刻意造访，以致出行困难。

    “更何况，我和妮雅，已被妖狐盯上。若非幽路在此，它们早就动手了。”

    夜风的余光扫向客栈隐蔽的角落，那里有几名女性猫人，正暗中观察他们二人。

    “好，有劳您了。”

    夜风客气说道，和孟妮雅跟在幽路身后，来到他府外百米之处。

    借由恶龙之力，操控分身潜入府中探查一番，大体上是安全的。

    突然，左侧迎面走来几名禁卫军，把国师专门赠送他与孟妮雅的大箱礼物，放在幽路府门口后，便自行离开。

    打开后，里面摆放着许多能滋润魂力的营养品。

    夜风面无表情地关上，让好心的幽路搬到他府中，

    然后放入特意安排给夜风和孟妮雅居住的闺房里。

    闺房不东侧摆着两张床，西侧则是竖立着衣柜和书柜，中央墙壁上挂着副等身画卷，画卷前方放置一张寻常的桃木圆桌，上方有茶几等物。

    在此地安定下来，幽路和夜风打了声招呼，便告辞离开。

    “这幅画，可是别有洞天。”

    将闺房门掩盖好，夜风触摸着画卷的边缘，从其中找到一个隐蔽的圆形按钮机关。

    孟妮雅好奇地凑了过去，立即用手指点了点。

    嘎吱声响起，画卷紧贴的墙壁，出现一个可容纳两人空间的密室。

    “风，你是怎么发现的？”

    孟妮雅牵着夜风的手，眨巴着眼睛问道。

    “那位寄魂体的特殊癖好。只有躲在里面，她才能自由自在地化身妖狐。”

    夜风捏了捏女子的脸颊，笑着说道。

    半个小时后，府外热闹不已。

    幽路前来传讯，说道“暗墓军士兵，已于府外集合，要求见将军一面”。

    整理好衣服后，随同孟妮雅，走向府中大门。

    暗墓军士兵醒来后，便被他人告知了与冥武军切磋的战况和结局，

    难以置信的他们，迫不及待地造访幽路府。

    一来是想找夜风确认战况胜利与否，

    二来若真的打败冥武，则邀请他们的将军夜风，共同去喝酒庆祝胜利。

    夜风和他们聊了会后，说自己过于疲惫需要休息，让他们不要打扰。

    暗墓军士兵言听计从，悻悻然地离开了。

    回到了府中，接近三更之际，

    夜风与孟妮雅二人仍未入睡，而是分坐于圆桌周围。

    方才孟妮雅觉得困倦，拉着夜风想要睡觉，但却被拒绝，让她呆在屋内静观其变。

    “风，怎么了？”

    孟妮雅见夜风沉默许久，忽然觉得事有蹊跷。

    夜风抓着茶杯，喝了口后，眼神变得冷峻下来，

    “你想想，今天切磋结束后，一名五品官员，怎么可能短时间内把客栈前那群凑热闹的人统统赶走，甚至一个不剩？

    更不用说，那群人中，也许还有不少外国国民。若是如此驱赶而走，必然会引起极大的误会。”

    “我们以绝对的优势战胜了冥猫队的精神支柱冥武，早已被国内与其关系良好且意图不轨的人士盯上。”

    “光是普通人就难以应对，幽路不过是五品官员，又如何能引开他们的注意力”

    “至少，也需要三品官员的权力才行。”

    “况且，客栈暗中，还躲着几名狐妖遗孽。”

    “她们已经错失良机，只能等那名贪心的狐妖夫人，趁我们熟睡之际，亲自动手了。”


------------

四十、三尾狐

    从夜风的口中得到不让她入寝的解释后，孟妮雅故作惊讶地蠕动着红唇：

    “风，你的意思是说，幽路邀请我们来他府中，不是为了与我们交好，而是联合他的狐妖夫人，打算联合对付我们？”

    “难道他是冥武同伴，想要替冥武惨败打抱不平，今晚对我们动手？”

    “还是说他有其他的意图？”

    “他是轮回者？！”

    夜风摇了摇头，目光却仿若能透过隔绝的墙壁，

    穿入不远处安静的书房里，观察房间内的风吹草动。

    “那只寄魂体数小时前被我操控过，我也从它的记忆中，得知了她的计划。”

    “今晚想趁机对我们一打尽的暗中人，不是幽路，而是她的夫人幽宜。”

    忽然按住了对面女子躁动的娇躯，示意她不要轻举妄动。

    压抑的气息，登时剧增了不少。

    静谧的夜，黑暗如狂风划破了长空，

    无数星点想要挣脱钻出，却是被灰色的云雾压入死牢。

    幽路府，书房外，

    一位穿着貂皮大衣的冥猫女妖，抓着根吸管般细长的竹条，

    小心翼翼地刺入纸糊的窗户，朝着房内吹了口浊气。

    将竹条收起，敲了敲桃木材质的房门，

    矫揉造作的声音，通过门上的缝隙，清晰地传入内部

    “妾身今晚孤独难耐，想陪官人谈论风花雪月。”

    “进来吧。”

    沉稳且严肃的回声于书房游荡，

    女猫妖的眉头一蹙，嘎吱响起，房门无风自动，

    被打开一条足够容纳一人出入的开口。

    女猫妖轻轻推开了房门，皎洁的月光刹那闯入，将窗明几净的书房照彻。

    屋内左右两侧摆放着七八个装满各类书籍的木柜，

    正门偏向东北处安放一张长桌书案，

    上面铺就生宣，一支由羊毫打造的毛笔挥舞，

    半息后，

    浓墨于纸面上凝成“人心不古”四个大字。

    站于书案后的是穿着五云官袍的幽路，

    他早已洞悉了门口的动静，听着脚步声，只觉得头晕目眩。

    手中把握不稳，毛笔摔落，颤抖的身体微抬，恰好与女猫妖双目对视。

    “官人，你无碍吧”女猫妖故作着急地上前，迫不及待地抓住了幽路方才握着毛笔的粗糙手臂。

    幽路抬起了头，那双眼睛里密布着血丝，

    被抓住的手臂处，渐渐出现了被紧扣陷入的紫红淤血。

    就像被钳子咬住了肌肉。

    且随着力道的加大，更是让整只手嘎嘣！作响后变成被扭曲的形状。

    砰。

    房门被某种神秘外力蓦然关上，

    女猫妖的体内涌出危及灵魂的力量，顺着手臂，融入到幽路体内。

    幽路本咬着牙齿，默不作声，

    可忽然脸色煞白，瞳孔变成灰色的空洞。

    “蠢官，若非你碍事，我已经连同姊妹吃了那两名勿怜女人！”

    女猫妖厉声喝道，披着的貂皮大衣突然出现了抖动，

    分别跨过肩膀散到身后的两条毛发长条，

    朝着背部的脊椎处聚拢，融合成一具趴在她身后的动物身影。

    鬼鬼祟祟的脑袋探过了女猫妖的脖颈，

    它的鼻子凸起在脸上，

    其下一张小嘴发出了贪婪的嘶鸣，口中止不住留下了恶臭涎液。

    “嘤嘤嘤。”

    女猫妖抚摸着不知何时站在她肩膀上的狐狸毛发，

    遮盖后背猫尾巴的衣服出现了起伏，

    白色细长的猫尾巴变得松软而粗大，从衣服底下冒了出来，化作三条狐狸尾巴，在半空中来回舞动。

    三尾妖狐！

    “如今也好，只剩下我一人，独享那两具美妙的魂体！”

    女猫妖发出了嘶哑的狐狸叫声。

    两只瞳孔蕴含着阴险的气息，

    用长着尖锐指甲的大拇指，轻轻划过幽路的脸颊：

    “官人，还请你命令府中侍卫，把那两名客人，亲自为妾身送来罢。”

    暗夜。

    三更的风宛如被打了激素，忽然于府中疯狂席卷。

    唦唦，唦唦。

    栽植于府内的大树，在不合时宜的深夜里，发出了渗人的响声。

    旋即，不绝于耳的脚步声出现，

    树底下穿过了三五成群的兵服，

    手中握着各类武器，以雷霆之速将某个客房包围得水泄不通。

    数十名府中侍卫警惕地盯着客房内的任何异动，

    顺势让开一条足以单独通过的道路。

    穿着五云官袍的幽路，腥红的眼睛覆盖着浅淡的灰雾，

    双手负于身后，迈步停到了客房门前三米之外。

    空洞无神的目光仿佛受到了操控，猛地伸出食指指向了房间。

    两侧的三名侍卫得到指令，砰！地将桃木门板给踢得个粉碎。

    “留活口！”

    唯一的逃生出路被暴力破坏后，阴冷的月光眨眼间把大堂照亮，

    把其最致命的弱点暴露给敌人。

    但偏僻的角落，仍然被屏风遮挡，阴暗得伸手不见五指，无声地谴责不法者的闯入。

    二十来名府中侍卫有秩序地冲入亮堂，

    手中举动的兵器与月光交相辉映，任何藏匿的猎物将被融合自然的力量即刻撕碎。

    嘈杂刺耳的翻动声嗡嗡作响，更能听到各种挡风板和瓷物的破碎声。

    几乎找寻了数分钟，把整间客房都翻了个遍，却没有一名侍卫敢擅自离开。

    等待良久却始终不见成果的汇报，

    幽路的拳头攥得响起了爆豆声，

    脸上的青筋如同蜈蚣般游走和鼓动。

    瞳孔中的灰雾如同受到了情绪的冲击，正在变得渐渐透明，意识也在慢慢唤醒。

    可灰雾即将消失的刹那，他的肩膀却是被一只生长着浅黄色毛发的手臂按住，

    意识渐渐变得模糊，两只眼睛也恢复了涣散的模样。

    从幽路的左侧走出名披着貂皮大衣的贵妇，

    她蹙着眉头，盯着吵闹不断的客房，冷哼一声，说道：

    “你们这群吃狗粮的废物，办一点小事都要磨蹭那么长时间，还不快滚出来！”

    凌厉和呵斥声顿时让客房落针可闻。

    不出数秒，侍卫群便争先恐后地从客房间奔跑离开，

    对着幽路和贵妇单膝跪下，冷汗直流，

    不敢怠慢，生怕丢了饭碗，恭敬说道：“老爷，夫人，小的们实在无能，还望从轻处罚。”

    “一群废物！”

    贵妇声嘶力竭地怒斥。

    猛地冲到了最前方的侍卫前方，用与肉身不相契合的力气掐住了他的脖颈，

    将其高高举起，喝道：“滚！”


------------

四一、寄魂体

    “滚！”

    猫妖幽宜怒喝，砰！地将被掐着的士兵摔到地上，

    脖颈被扭成一百八十度，死得不能再死了。

    贵妇的猫尾巴粗大不少，两手的指甲骤然伸长，耳边的猫耳也变成了尖细的样子。

    “怪，怪物！”

    其他的侍卫见状后骇然失色，疯也似的纷纷四散离开。

    走远之时，所有侍卫脑袋眩晕不已。

    方才的经历受到了诡异魂力的干扰，竟然忘却得一干二净。

    客房前的贵妇气喘吁吁，香汗淋漓，

    她抚摸着貂皮的尾巴，从中摄取了磅礴的力量，顿时又是变得精神焕发。

    “官人，你随妾身，去抓那两只偷鸡摸狗的小贼吧。

    她们，可和胆小的鼠辈那样，躲在画卷角落，吱吱作响得烦死人了呢。”

    贵妇阴狠笑道，将背后的貂皮挽到了胸前。

    被制成如标本般的貂头忽然扭曲变化，成为了狐狸形状。

    龇牙咧嘴，两只眼睛冒着暗黄阴险的幽光。

    幽路不由自主地颤抖了一下，

    言听计从地跟在雍容华贵，摇曳生姿的三尾女妖狐身后，

    走进了夜风和孟妮雅曾经待着的闺房。

    整只脚迈入之时，房门砰！地无风而闭，室内再度进入不见五指的漆黑之中。

    虽说内部的环境昏暗无光，但贵妇以及肩上披着的那只狐狸眼睛，

    如同人形**仪，将周围的景致看得清清楚楚。

    “出来吧，只要你们乖乖地出来，我不会伤害你们的。”

    如哄小孩，贵妇用微弱且诱惑的嗓音说道。

    可她接下来的话，让本就阴暗的房间飘荡腥臭的血气：

    “不出来的话，被我找到，可是要制成美味的夜宵，”

    “然后”

    她漫步走至正前方那张挂着的画卷前方，

    锋利的獠牙从她嘴巴两侧边缘咻地伸出，

    发出了低沉瘆人的嘶吼声：

    “吃掉喔！”

    房间内忽然狂风大作，

    画卷被骤然掀开，

    光秃秃的墙壁出现了如蜘蛛般的缝隙。

    轰然，

    正前方的墙壁碎裂成无数的白色土块，

    两双黝黑的眼睛，恰好瞪向了贵妇和幽路二人。

    其中一双，更是仿佛洞彻了贵妇的所有心思，

    瞳孔以下被黑暗笼罩的体内，俨然存在一条看不清的细线，与贵妇肩膀上趴着的狐狸相互连接。

    可三尾狐幽宜，从未有所察觉。

    紧接着，

    “啊！！！”

    贵妇的脖颈被咬出几块肉眼可见的牙印，

    她的身躯犹如失去支撑的柱子，摔倒在地不省人事。

    “嘤嘤嘤。”

    肩膀上的狐狸发出了得逞般的叫声，一个箭步跑向了裂开的墙壁处，

    被夜风灵魂占据的孟妮雅抱在了怀里。

    狐狸如同拥有了灵性，缠住少女的脖颈，

    身躯化作两条粗厚的毛皮带子，绕到她的背后。

    与少女身前如围巾般的皮质，构成了温暖的貂皮大衣。

    少女紧了紧脖颈，与方才的贵妇宛若现实中的反转，

    摸了摸肩膀上舒服的毛发，闲庭信步走到了贵妇身前。

    微风袭来，客房门被打开一条缝隙，

    足够明丽的月光化作无数的斑点洒落。

    将府中夫妻二人，以及少女，和她背后那名无脸女子照明。

    借助恶龙之力偶的力量，夜风早就得知了贵妇今晚偷袭他们二人的计划。

    国殿正门之时，夜风便觉得贵妇的神态和动作让他看起来不太舒服，

    尤其是他穿着的貂皮衣服，更是让他有股古怪的感觉。

    就好像被什么东西贪婪地盯着一样。

    更不用说幽路手臂处显而易见的指印，令他顿然警惕。

    由幽路带领进入国殿天阶之前，他尝试对那件貂皮衣服，使用了恶龙之力偶。

    结果竟然成功，心声回应：

    “恶龙之力偶，对象为寄魂体，狐精，一切正常，是否继续？”

    偶能暗中操控对方，不必担心露出破绽。

    夜风内心回应“继续”后，便与那位寄魂体出现了精神上的联系。

    大量生活于冥猫国的记忆，刹那间便涌入当时他的脑海。

    令他一时之间受到影响，精神变得错乱许多。

    寄魂体，是由妖精将体内的灵魂抽离后，注入某种指定的死物产生的具有灵性的生物。

    灵魂被抽离后，宛若空壳的将成为行尸走肉。

    废墟大陆上每种生物死亡后，都会被一种名为阴死气息的能量缠绕。

    阴死气息环绕之下，和寄魂体，都能避免自身的灵魂力量被对方轻易探查。

    即使对灵魂力量的掌握惊人，也必须耗费不少心力，才能看出其中端倪。

    寄魂体与的距离相隔不能超过百米，

    否则失去了气息的滋润，寄魂体会眨眼间魂飞魄散。

    也需要寄魂体魂力的补充，才能具备与寄魂体相同的理智。

    这也是为何贵妇需要时刻都穿着貂皮大衣的原因。

    偶操控寄魂体后，自然也得到了它的所有记忆，

    也恰恰是贵妇幽宜一生的经历。

    幽宜的记忆里，她原本是妖狐国的国民。

    数岁的她在国内闲逛，想买本书籍但不够钱，就想着回家向姐姐们讨要。

    但半途却是听见了遥远处兵器交接的声音，惊慌的路人呼喊着妖狐国被冥猫国入侵。

    流离失所的她，被国师姐姐幽洛，带到冥猫国安居，

    加入姊妹军，积蓄亡国仇恨，打算从内部摧毁冥猫国。

    幽洛以“随时确保妹妹的安危”，取走了她的命魂加以操控。

    命魂是灵魂的生命精华。

    被夺走命魂，生死将被人掌控，成为他人的傀儡。

    为了巩固权力，幽洛让姊妹军与官员配对，

    与他们结发为妻，作为安放在官员身边的眼线。

    五品官员幽路，便是其中的牺牲品。

    朝夕相处的妻子，只是不怀好意的国师，手中任意拿捏的棋子罢了。

    “幽宜的魂力天赋，能抹除魂力较弱的妖精人记忆，通过暗示控制他们。但面对幽路，只能依靠身体接触，将魂力导入其中加以削弱。”

    寄魂体的记忆里，自然有十分钟前，幽宜迷晕了幽路后，入书房进而控制他的一幕。

    “幽路手臂上的印记是她妻子违心的最好证明。”

    “可幽路，从未怀疑过他的发妻。即使被利用，也是心甘情愿。”

    夜风叹息一声。

    获得了幽宜的记忆，对国师幽洛，更加心怀谨慎。


------------

四二、伪装

    “难道，国师便是支线任务里，导致冥猫国屡战屡败的内奸？”

    夜风虽说从三尾狐幽宜寄魂体的记忆里，了解了许多真相。

    但支线任务并没有提示完成，也就表示夜风没有足够的证据说明幽洛是内奸。

    不过，当排除所有的不可能，无论剩下的是什么，即使是不可能也一定是真相。

    “还装死呢？你的魂体，临走前可是朝你体内输入了一丝灵魂力量呢。”

    少女踢了踢贵妇的腰身，

    如同击中了软肋，立即让她痛得嗷嗷大叫，如虫子般身躯反弓。

    “你，你是如何夺走我的寄魂体的？！”

    “没料到吧。”少女莞尔一笑，看了眼不远处已经失去意识晕倒的幽路，

    她蹲下身子，如同告诫将死之人，耐心地解释道：

    “呐，你寄托灵魂的死物，便是它吧？”

    严实包裹少女的貂皮大衣化作了狐狸，舔舐着她那张吹弹可破的肌肤，

    鄙夷的目光则是瞪向了贵妇，犹如看着一名死人。

    “该怎么说起呢？从殿前，我就已经从它的记忆里，得知你的身份以及所有目的了呢。”

    “将精神和灵魂分别寄宿于不同，导致精神一方缺失可塑的驱壳，灵魂又是丧失抵抗的意志。仅仅简单的能力使然，就被我得知，你想要迫不及待地吃掉我们灵魂的所有计划，真不好玩。”

    少女的每句话，犹如是一次次的审判，

    让本就难以置信的贵妇更是舌桥不下，惊恐的潮水即将要把她淹没。

    “不可能！废墟世界，根本就不存在我们的天敌，除非你不属于妖精人的范畴！”

    打了个响指，少女欣赏地凝视着贵妇由于恐慌而急速收缩的瞳孔，食指在脸上画着圈，甜美笑着说道：“你猜对了，我本就不属于这个世界。”

    “前世界的遗泽，对我们轮回者可无法生效。”

    “轮回者？”

    “呵呵，我可没兴趣告诉你这些。到此为止吧。”

    少女按住贵妇脖颈，弱小的身躯仿若爆发了恐怖的力气，狠狠一捏。

    呼吸困难，快要窒息的三尾狐，听到少女接下来说的话，顿时像陷入深渊的猎物，只有永恒的震撼和绝望：

    “你的所作所为都失败了呢。你的姊妹，你最爱的姐姐，国师幽洛，很失望吧？”

    控制了寄魂体后，少女也掌握了只属于狐妖，对付灵魂的天赋能力

    不仅能将精神和灵魂互相剥离，也能吸收他人的灵魂进行壮大。

    两只手臂缠绕贵妇的脖子，不假思索地将其体内残余的灵魂力量彻底夺走。

    松开了手后，满足之感溢于言表，

    香舌舔了舔红唇，灵魂的力量在此刻俨然得到了壮大。

    “好想再吃一顿那种味道。”

    回味着三尾狐的魂力能量，少女的眼前骤然变得飘忽，

    宛如被她夺魂死去贵妇的反转，内心对其他的灵魂产生了极强的贪恋和。

    尤其身旁还有具特殊的灵魂，令她魂牵梦绕，恨不得将其狼吞虎咽。

    肩膀上的那只变成狐狸的寄魂体，并未察觉到少女的异样，

    它发出了得意般的尖叫声，用小脑袋蹭着少女白皙滑嫩的脸颊。

    恶龙之力偶具有一定的操控时长，只要时间一到，这只狐狸分身定然会挣脱她的束缚。

    “小狐狸，你的魂力，可不能浪费了。”

    少女可不会让被握在手中的玩偶逃脱，

    她狡黠一笑，立即断开与它的联系。

    张开红唇，上下两排平整的牙齿，刹那间咬向了狐狸的脖颈。

    狐狸的瞳孔睁得极大，

    惊恐万分的它奋力想要挣脱，

    却被十只锋利的指甲嵌入肉里，无法动弹。

    大量的鲜血被少女贪婪地吸吮到口中，狐精的躯体变得愈发苍白而瘦小。

    它眼神如同之前的幽路，渐渐涣散，

    最终变得空洞，砰！地摔倒在已经死亡的贵妇胸口，变成一具散发着腥臭味的死尸。

    “寄魂体的味道可真是份美味至极的大餐，不仅能滋润我的灵魂，还能夺走她们独特的天赋能力。”

    少女的眉毛弯成月牙般的形状，甜美笑着合不拢嘴。

    变成狐妖的方式，除了沾染灵魂同化，还有吸走寄魂体的血液！

    气氛刹那间变得低沉许多，只见少女的瞳孔微微收缩，竟然逐渐变成如狐精般阴险的神态。

    裹住臀部的衣服突然出现了抖动，

    两条纯白毛发的狐狸尾巴，竟然从少女身后钻了出来，

    于皎月月色之下，饱餐一顿后欢快地舞动。

    将嘴巴边缘的血液都舔舐干净，

    少女心满意足地笑着，越来越大声，

    螓首两侧位置，竟然窜出了毛茸且尖尖的狐狸耳朵。

    此时的少女犹如被死去的狐精夺走肉身，

    两只眸子散发着淡黄色的幽光。

    路过贵妇之时，两条尾巴合成最为尖锐的长矛，霎时间贯穿了她的脖颈。

    将带血的尾巴收回唇边，伸出小舌头将血迹卷入到口中，

    眼神迷恋的少女，仿佛沉浸在杀人的快感中难以自拔。

    直至后背让无脸人戳了一下后，她才从着魔般的状态惊醒过来，冷汗立即沾湿了她的秀发。

    “风，原来你喜欢这种东西呀。”

    穿着勿萱皮衣的孟妮雅，迈至夜风身后，蹲下来把玩着夜风的狐狸尾巴。

    虽说精神得到舒缓，但夜风仍旧回味于狐精血液及魂力带给他的满足中，久久没有回复。

    猛然间，少女转过了身，甜美却阴寒的笑容挂在脸上，

    俯身抚摸着女子那张已经变成贤惠模样的五官，矫揉造作的嗓音于她的耳畔久久回荡：

    “妮雅，你知道，我现在想对你做什么吗？”

    “风”

    女子的灵魂突然震颤，娇躯不受控制地抖动，

    眼前拥有她真身的男子，刹那间变成最熟悉的陌生人，带给她不断战栗的恐惧。

    “我，想把妮雅你”

    “吃掉！”

    惊恐的情绪顿时涌上了女子的大脑皮层，可她却不敢动弹。

    泪眼汪汪的眼眶变得通红，无法抑制住呜咽着。

    猝然间，夜风伸出了小巧的舌头，安慰地舔了舔女子那偏向苍白的脸颊和红唇。

    随即，原本那只狐狸般的眼睛立刻恢复了平静的原状，

    秀发两侧的耳朵，以及从臀部伸出的尾巴也收了回去，变成和方才无异。

    “妮雅，你更喜欢哪个？伪装成狐妖的我，与伪装成夜风的我。”

    “你，要不要，

    也试试？”


------------

今天两更晚上更

两更晚上，大概九点左右
------------

四三、二尾狐、一尾狐

    女子方才被身前少女伸出的小巧香舌舔舐，苍白的脸颊和红润的嘴唇上，残留着诱人的唾液。

    想起占据妖狐少女体内谨慎的灵魂，

    却做出堪称大胆的举动，留下红唇与之舌头接触的画面，令女子的心扑通扑通跳着。

    不想被少女看出她的窘态，女人将五官恢复成了无脸模样。

    只是内心的娇羞和萌发的爱意，却让她整张光滑的脸蛋出现涨红的饱满，

    像一碰即破的薄皮柿子，透明鲜艳，在少女看来反而意外的明显。

    “妮雅，你不是喜欢狐狸精吗？方才我的表现，你觉得怎么样？”

    “诶，你脸怎么红了？”

    本在打颤的身体突然变软，

    孟妮雅心中的芥蒂已经消退，

    不由自主地倒在了夜风的身上，被他搂在怀里。

    “风，你吓到我了。”

    相比于之前，夜风的灵魂似乎壮大了不少。

    与他共通的孟妮雅，却是感觉自己的灵魂烙印，在夜风的体内变得愈加微小。

    夜风的灵魂，也混杂着方才那只狐精，让人不敢接近的魂力气息。

    她原以为夜风吸收了狐精的灵魂力量后，被狐精的意志蒙蔽，

    可没曾想到，他只是在恶作剧而已。

    这种恶趣味用在别人身上，她还觉得非常有趣，

    但如今亲身体验，却几欲痛哭流涕，差点无依无靠。

    “妮雅想成为狐狸精，只是为了让风能喜欢不一样的妮雅。”

    “可现在，妮雅讨厌狐狸精，再也不喜欢她们。”

    由于穿着勿萱皮衣，她比起夜风孟妮雅还要高上不少，

    下颌靠在了夜风的肩膀上，抽泣着说道。

    许久后，两人分开起身。

    夜风早已从沉醉的状态中苏醒，神情也恢复了以往的冷静模样，

    抚摸着孟妮雅的脸颊，说道：“妮雅，谢谢你陪着我。”

    “妮雅一直，都会陪伴在风的身边。”

    孟妮雅如小猫般，在夜风的怀里蹭着。

    此刻才终于找到了，那种久违的安心和信任。

    但，夜风的眼中却隐藏着贪婪的，

    每当回想起狐精体内鲜美的血液，以及它们一族能让他吸收后逐渐壮大的魂力，

    顿时心向往之：

    “好想，好想再吃她们的灵魂，再喝她们的血。”

    背后白色狐狸尾巴再度窜出，夜风的精神猛地变得疯狂：“幽洛姊姊的味道，肯定最美味可口了。我真想吃了她。”

    “风。”

    耳畔急促的呼唤声，让夜风从失神的状态惊醒，脸上渗出了细密的汗珠。

    温柔的袖子将其擦拭后，孟妮雅把夜风的双手握在了掌心，担忧着说道：“风，如果忍受不住的话，不如放弃狐精的力量吧。”

    “无碍我有感觉，不断夺走对方的灵魂，我自身的灵魂也在逐渐壮大。现在的我，已经具备反转多一人的力量。

    而且，从废墟世界得到的魂力，似乎会被我带至现实世界。”

    将那种贪婪的压制下来后，夜风将寄魂体内得到的所有记忆都告诉了孟妮雅，

    安抚着忧心忡忡的孟妮雅好一会，她才渐渐地放下了担忧。

    看着几步远处死去的贵妇和晕厥的幽路，孟妮雅食指在脸颊上打着转，问道：

    “那名狐狸精死了，不怕引起国师的警觉吗？”

    “三尾狐贪恋我的魂力，失去了正常的理智。”

    “幽洛国师一脉同气，早就暗中设下了埋伏，打算顺理成章地夺走我的魂力。”

    犹记得打败了冥武将军，幽洛曾经邀请他前往闺阁一叙，所幸被他暂时推辞。

    “若是入她阁内，三层关卡，我只对第一层有所把握。”夜风心道。

    “她比这只狐狸精聪明多了，懂得适时隐忍，且忌惮我是否具备反抗她的能力。

    她迟迟没有动手，也许，还想利用我替她做点什么事情。”

    “不过既然她擅自创建了姊妹军，又是将其派遣至文武百官进行监视。”

    “只要我赢得狱犬国的战争加官进爵，她就一定会对我动手。”

    “到时便看看，究竟是谁的底牌更多。”

    “不过”

    夜风想了想，忽然觉得出现了某种麻烦：“幽洛拥有幽宜的命魂。幽宜魂灭，她定然也会有所察觉，不知道会不会提前动手。”

    他有过思考使用轮回技，将幽宜复活后应付一阵。

    但恶龙之力衣，只能召唤回死去肉身，但尚未堕入轮回的灵魂。

    对幽宜尸体和狐精尸体默念“恶龙之力”，都告诉他已堕轮回。

    夜风沉思许久。

    孟妮雅失去困意，想找他聊会天，但看到他认真的样子，只好默默地等待。

    许久后，夜风捏了捏她的脸颊，问道：“妮雅，你试试能不能像我刚才那样，变成狐妖？”

    孟妮雅的体内存在夜风的灵魂烙印。

    自从吸收了三尾狐的魂力，夜风能自由变成二尾狐，对孟妮雅和勿萱的灵魂好像产生了微妙的影响。

    只是他说完之时，却是狡黠一笑，

    体内竟然出现了一条看不清的细线，向着身前的女子伸长过去。

    女子只觉得胸口前毛毛的，又是看到身前少女那副坏笑模样，顿时匪夷所思。

    想要向后挣脱之际，却是被少女拉住，耳畔也响起了少女甜美的嗓音：

    “妮雅，放轻松，不要抗拒。”

    “喔。”

    女子恢复了五官，闭上了眸子，任由她所看不见的细线与她连接。

    猛然间，她只觉得身体的所有操控权都被夺走，再也无法动弹。

    意识也被逐渐抽空，顺着胸口那条细线，正迅速地进入某个人的体内。

    猝然，女子闭上了美眸，

    当她睁开双眼之时，却是变得和狐精一般的阴险神态。

    她“嘤嘤嘤”地笑着，秀发的两侧出现了尖细的耳朵，

    穿着的长裙背后出现了抖动，一条狐狸尾巴倏然窜了出来。

    意识到身前的女子魂力空前的膨胀后，少女秀眉蹙着，立即与之断开了联系，

    透明细线也从中绷断。

    女子醒过神来之时，脸色变得有些苍白。

    “妮雅，还记得刚才发生什么事情了吗？”少女摸着她的脸颊，关切道。

    女子摇了摇头，说道：“只记得风告诉我放松后，就什么都不记得了。”


------------

四四、雷霆

    孟妮雅回应了少女后，少女点头，思索数秒，

    把方才发生的一切，都告诉了身前好奇困惑的女子。

    夜风吸收了三尾狐的魂力，便觉得恶龙之力偶似乎得到了极大的增强，于是他想尝试能不能操控孟妮雅。

    本以为一次便能成功，但对她使用后，却出现了意外。

    如果孟妮雅抗拒，从少女胸前出现的细线，难以进入到女子的体内。

    直到他告诉女子放松心神，细线才没有受到任何干扰，

    成功与女子建立了精神上的联系，并能操控女子的躯体。

    遗憾的是，不像操控寄魂体这类生物，

    即使控制了人类孟妮雅，也无法获得她的记忆。

    想必是恶龙之力偶的限制。

    圣魔法大陆最后一刻，夜风也尝试操控过女性内衣偷盗侠，那时也是出现了这种情况。

    此外，困扰他许久的问题也得到了解决。

    完成第一个副本，他操控了旺财，却被它给报复，

    当时他无法确定旺财是否具备被他操控的记忆。

    后来操控了寄魂体，才知道它们并未具有被操控的记忆。

    对孟妮雅试验后，才知晓对人类也是具有同样的结果。

    “吸走了三尾狐的魂力，令与我灵魂相通的妮雅，也出现了狐妖的气息。恶龙之力偶，会随魂力的增加而变得更加强大，只要达成一定阶段，也许不再需要对方放松心身，便能轻而易举地操控人类。”

    “但是。”

    夜风摇了摇头，眼神变得有少许沉重：

    “魂力越强，使用恶龙之力偶后，本身与分身的灵魂联系则更是增强。如果分身灵魂受到了重创与本身断开了联系，必然也会波及本身的灵魂。”

    将恶龙之力偶最新得出的结论告诉了孟妮雅后，孟妮雅又是安心许多。

    能将所知的一切都告诉了她，无疑说明她在夜风心中，已经占据了不低的地位。

    孟妮雅抱住了夜风的手臂，狐狸尾巴在背后摆动着，缠住了少女另一侧的手臂，

    她的内心，无时无刻不想占有身前这名少女内心的男子灵魂。

    “风，接下来该怎么做呢？”

    扯了扯细长的耳朵，女子眨巴着眼睛问道。

    “先要复活幽宜，免得幽路复活后，发觉他妻子已死，带给我们不必要的麻烦。”

    夜风凝重地说道，他的脑海里已经出现了一个应该可行的计划。

    “可是，她的魂力已经不是被你吸干了吗？轮回技失效后，要如何复活她呢？”

    “恶龙之力衣，的确不起作用，也就无法通过轮回技的效果复活她了。”

    夜风正色道，随后侧过了头，与孟妮雅的眸子相互对视：

    “你和我都具备了狐妖的天赋，想必勿萱也同样拥有。”

    “既然如此，可以让我们三者之一，把灵魂脱离肉身，进入她那具已经变成空壳的肉身内，将其作为寄魂体。”

    “哦！”孟妮雅露出了恍然大悟的神色，随即嘻嘻笑着，吐了吐舌头说道：

    “呐，就让勿萱去做那幽路夫人嘛。

    人家想永远陪伴在风的身边呢。”

    “行吧。”摸了摸女子的头后，夜风示意她松开缠住他左手的狐狸尾巴，和抓住他右手的手臂。

    孟妮雅不满地嘟着嘴，不情不愿地松开来后，

    听从指示，和夜风把晕倒的幽路给丢到了外头，然后把闺房的房门掩上。

    她化作了狐妖模样，能借助眼睛的夜视能力，将周遭的环境看的一清二楚，也就不必点上煤油灯。

    女子来到了床边，腹部出现了一条细长的缝隙，

    半秒后，两只粗糙的手臂，抓住了裂缝的两端，一名男子顺利地从其中探出头来。

    相比冥猫国国界外的正常外表，男子的耳朵也变成了狐狸形状，背后则是有条灰色的狐狸尾巴。

    男子成功钻出来后，伸了个懒腰。

    “风也变成狐狸精了呢。”

    男子辣眼睛地妩媚说着，故意抖动身后的尾巴，摸了摸与女狐妖相比偏硬的狐狸耳朵。

    忽然被勾得情绪大起，想要品尝这具与她灵魂性别相反的之时，

    却是被早就守在旁边的少女，狠狠捏住了手腕：

    “风，你弄疼人家了！”

    少女白了她一眼，没好气地说道：“干正事。”

    “喔。”

    男子嘟着嘴，一脸不情愿的样子。

    等到他退到半米开外之后，少女对着躺在床上，干瘪下来的女子皮衣，说道：“复活。”

    皮衣出现了鼓动和膨胀，其内的血肉渐渐地回归自身。

    当她完全苏醒过来后，迷茫地打量着周身的环境，仿若大梦初醒。

    待到少女提着油灯，让她看清平静凝视她的少女模样，

    以及站在不远处，双手叉腰，闷闷不乐瞪着她的男子后，

    被化作皮衣时的记忆刹那间变得清晰，意识也恢复了清醒。

    复活后的勿萱，由于死而复生“复活者会被抹除被化作皮衣的记忆”，

    脑海中自然不存在夜风和孟妮雅，在冥猫国内经历的记忆。

    夜风看着她依旧还有点懵懂，便把进入冥猫国后的事情，简略对她陈述一遍。

    大致了解后，她变成无脸人的模样，根据夜风的指导，也顺手化作了一尾狐妖。

    “吸收了三尾狐的所有魂力，少部分流失，一部分则流向妮雅和勿萱二人，能让她们变成一尾狐妖，剩下的则足以让我变成二尾狐。”夜风皱着眉头思考着。

    “勿萱，麻烦你，暂时伪装成幽路夫人吧。”

    察觉夜风不再开口，女子没有五官的脸庞，让他人无法看出她的情绪，

    但她耷拉着的狐狸耳朵，似乎证实了她低落的心境。

    “好。”

    只是平静地开口后，勿萱便低下了头。

    一具虚幻的灵魂从她的体内渐渐浮现，外在的轮廓足以看出，她与女子的肉身几乎一致。

    轰！

    三人尚未反应过来之际，客房内忽然被照亮得如同白昼。

    振聋发聩的轰鸣声响彻房间，一道深蓝色的雷霆从苍穹划开了所有灰暗的云气，于窗外直劈闪过。

    顷刻间，

    大雨倾盆而下！

    夜风、孟妮雅和勿萱灵魂，三者面面相觑，互相都不知晓发生了什么事情。

    但少女猛地回忆起降临废墟世界，前往勿怜国的当日，

    动用灵气之时的天象异变，仿佛能从中找出相关的联系和端倪。

    “天泣”

    夜风喃喃道，看到支线任务真相上与之相关的文字，登时陷入了短暂的沉思。


------------

四五、地动！

    “废墟世界灵气复苏，各路妖精却无法窥视其奥妙。天泣由灭绝日伊始，牵一发而动全身。”

    苦思冥想，夜风也猜不出真相，无可奈何地摇了摇头。

    相比之前，这次的大雨，比之前的几次天泣都要猛烈不少。

    就像

    天的愤怒？

    “奇怪，此前我让妮雅灵魂占据的动用灵气，但却无法产生这种现象。只有我这具身体使用灵气，才会出现天泣。”

    “从寄魂体的记忆得知，废墟世界，会对脱离的灵魂产生自然力量的干扰。灵魂脱离肉身太久，也必然会受到其他生灵气息的排斥而逐渐消失。”

    “身处于冥猫国内，由于黄泉对灵魂滋润保护的缘故，灵魂的消散会变慢不少。但勿萱灵魂出窍后，消散的趋势没有得到缓解，反而还加快了不止半点！”

    “勿萱灵魂出窍，激起了那么大的变化。或许天泣的出现，与我自身的灵魂息息相关。”

    此刻，夜风能够感应到勿萱灵魂内，独属于他的灵魂烙印似乎出现了不稳，

    以致波及勿萱灵魂，令其虚幻的轮廓变淡。

    也许再过片刻，她的灵魂会受到废墟大陆的干扰，彻底魂飞魄散！

    “勿萱，快进入幽宜体内！”

    少女的呵斥，立即让处于失神状态的勿萱灵魂惊醒过来，

    她深深地看了少女一眼后，以最快的速度，融入到死去的幽路夫人肉身内。

    幽宜的躯体出现了抖动，脖颈处的伤口渐渐地愈合。

    直到勿萱的灵魂彻底进入到她身体，脸色苍白的她，才缓缓睁开了眼睛。

    外界疾风骤雨的天象，也在瞬息变得平静。

    “幽宜虽说很久以前便死了，阴死气息太过浓厚。但此前作为寄魂体被修补不少，肉身也能滋润你的魂力。”

    “足以让你灵魂寄宿较久时间，不用担心。”

    贵妇缓缓站起身后，少女来到了她的身边。

    “三尾狐的灵魂已经死亡，幽洛十有会找上门来。如果你隐藏不住体内的狐妖魂力外泄，索性就不管了吧。届时再由我们一起应对。”

    听到夜风的话后，她感到了安心，点了点头。

    将幽宜的大部分记忆和生活习惯告诉了勿萱，夜风郑重其事地说道：“你且好好伪装成幽路夫人。明日待幽路醒来，可告诉他你生了重病，需要休养一段时间。”

    “以幽路对你几十年的信赖，不会特意对你深究。”

    废墟大陆上生物的寿命长短，与现实世界存在很大差别。

    像冥猫国已经化作人形的妖怪，基本可以生活百年乃至上千年。

    “妮雅。”

    夜风回过头，浅笑着。

    他的声音，与对勿萱交流时的平静语气相较而言，温柔许多：“你也进入到勿萱的吧。”

    “喔。”

    夜风本想让出灵魂，自己借用勿萱的，从而让孟妮雅返回她的真身。

    但她似乎不太情愿，说着“不想让风使用贱女人的身体”，

    最终只好作罢，让她继续使用勿萱身体。

    从夜风真身体内钻出来后，客房外面又是下起了暴雨，不时还有电闪雷鸣。

    皱着眉头，等待孟妮雅进入到空壳的女子身体，外界才恢复了原样。

    睁开了眼睛，孟妮雅打量自己使用多日的勿萱躯体，并没有任何不适。

    况且她本来就具备了勿萱的记忆，也能很好地模拟她的生活习惯，不会轻易地露出破绽。

    夜风将自己的真身放入到画卷背后破碎的墙壁内部，正视着贵妇的瞳孔，说道：“勿萱，这几日，有劳你多使用魂力，滋养我真身的以防腐烂了。”

    勿萱依旧点头应是，没有流露出过多的情绪。

    失去了无脸能力的她，低着螓首，不让夜风看出她的表情。

    将事情都安排妥当后，夜风已经感觉到一股风雨欲来的味道，紧紧捏着拳头。

    由于幽宜的命魂被幽洛夺走，幽宜魂灭，幽洛则必然知晓幽宜已死之事。

    想必过不了几天，若是他还待在幽路府中闭门不出，幽洛便必然会找上门来。

    寄魂体的记忆中，幽洛魂力强得可怕。

    将她作为对手，向来都不是夜风目前的计划。

    可被黄泉意志困在国内，他无法离开冥猫国去寻机修炼魂力。

    距离降临废墟世界，已经过了一个半月有余。

    所剩不多的轮回副本时限，不能任由挥霍下去。

    既然躲不过，逃不过，迟早都要面对，那不如与她尽早一战。

    “风。”

    孟妮雅察觉到夜风心绪的变化，抱紧他的身体。

    勿萱则是靠在了客房门边，默默地看着夜风二人，

    眼帘不由自主地低垂下去，似是要掩盖失宠的低落。

    过了许久，都不见孟妮雅松开。

    勿萱幽宜的内心竟然出现了少许的醋意，用夜风二人能听到的声音，低语道：“夜风，如果我和孟妮雅灵魂出窍后，会引起雷霆和暴雨的话。你的灵魂离开本体，又会出现怎样的变化呢？”

    “喂，丑勿萱，你不说话，没人当你是哑巴！”

    孟妮雅正沉浸在夜风胸口饱满的安全感中，却被忽然打断，立刻气得鼓起腮帮。

    摸了摸孟妮雅的脸颊，让她不要生气过度，望向了勿萱。

    他对勿萱的询问，有些好奇。

    自从降临废墟世界，他身边总是发生许多诡谲难明的事情。

    支线任务真相三次升级次数的奖励，也让他无时无刻不在心动。

    更何况，如果灵魂能自由出入体内，无疑会有巨大的用处。

    像不采用灵魂出窍的方式与孟妮雅交换，两者的灵魂想要返回自己的真身，并非没有办法，但会有很大的麻烦。

    夜风需要杀死孟妮雅，穿上她后反转，

    再让孟妮雅复活他后，使用皮衣把他化作皮衣，穿上时再度背叛。

    可这个复杂的过程难免可能发生意外，而且孟妮雅也不想再做背叛夜风之事。

    “夜风，不如试一试？或许会对现状有所帮助。”

    勿萱不敢与生着闷气的孟妮雅对视，而是侧过了头，小声说道。

    虽说命令勿萱伪装幽路夫人，勿萱心甘情愿。

    但一味的顺从而不敢发声，迟早会抹掉她原本的个性。

    此时能站出身来，对勿萱而言，可以说是难能可贵。

    何况她的建议也确实值得考虑。

    对于勿萱提出的要求，夜风想了想，便答应了她。

    心中下定了决意，得到了二者的支持后，

    他示意孟妮雅和勿萱离他远点，并让她们找个稳当的地方站好。

    闭上了眼睛，感悟着吸走了狐精魂力后体内的变化，

    将自己真正的灵魂，从孟妮雅的真身内部，缓缓钻出了小小的轮廓。

    只是，他的灵魂仅仅只是探出半个头，便突生巨变！

    轰隆

    地板猛然传来了震动，立即让三人的身躯都出现了不稳。

    所幸之前有所准备，急忙抓住房内的支撑物后，才不至于跌倒。

    轰！

    轰！

    轰！

    客房内骤然闪过了刺目的蓝光，令他们三人的眼睛受到了强烈的刺激，都不得不立即闭上。

    无数道雷霆撕裂了天际，伴随着如豆大的雨滴，疯狂地冲刷废墟世界！

    灰暗的苍穹，一幕幕的亘古画面正在成型。

    古老而又沧桑，来自灭绝日前世界的气息，摧枯拉朽般，眨眼间朝着废墟世界大陆的每个角落迅速扩散。

    即使夜风慢慢将灵魂收回体内，但此前的行动，却仿佛打开了潘多拉魔盒，

    以致多米诺骨牌最初始那一块被推动后，再也无法停顿，

    更是难以阻止

    地动山摇！


------------

四六、画像

    自夜风灵魂从体内钻出后，废墟世界突生巨变。

    冥猫国的国民，从未经历过如此多变化莫测的气象。

    尤其是第三次的骤雨雷霆，以及地动山摇般的异动，

    让他们不得不离开屋内，瞠目结舌，心怀畏惧地望着天空。

    漆黑苍穹，雷霆将其照耀得如同白昼，

    一幕幕古老的影像，以正常放映的速度不断播放。

    画面中，一只覆盖了废墟大陆，无边无际的巨手，正朝着下方，对着那些举起双手支撑反抗的远古模糊人影，摧枯拉朽般轰然压下。

    冥猫国，幽冥门内，烛幽阁。

    阁楼分为三层。

    第一层内，妖异的红雾弥漫之下，

    莺莺燕燕此起彼伏，数百条狐狸尾巴，在此地欢快地做着游戏。

    “妹妹，这具猫人的灵魂味道，就像沾着**香的糕点，可是棒极了呢。”

    一只五尾狐妖面前，有名被数十条狐狸尾巴绑得严严实实，动弹不得的女猫妖。

    五尾狐妖笑着煞是尖锐，抓住女猫妖的下颌，舔舐着她的脸颊。

    瞳孔里，散发着贪婪的。

    围绕着女猫妖，还有十来只女狐妖。

    十来张分开的红唇，对准女猫妖的十来个部位，猛然咬了下去。

    女猫妖发出了临死前的惨叫，她的血液和灵魂都化作最鲜美的养料，被狐妖姊妹们吸收殆尽。

    轰隆。

    突然地板出现了震动，某只一尾狐妖，不知何缘故竟然两眼一闭，晕死过去。

    它晕倒后，接二连三的狐妖灵魂仿佛受到了重创，纷纷合上眸子摔倒，不省人事。

    即使魂力不弱的八尾狐妖，支撑了数十秒后，也难以幸免。

    第二层。

    此地被七彩缤纷的光芒照耀。

    地动之际，刹那间仿佛出现了黑洞，将所有的光线疯狂吸入其中，令其彻底化作了黑暗。

    伸手不见五指的空间内，如同存在了近千双诡异的瞳孔，溢出惊人的寒气。

    噼里啪啦。

    陡然，几乎五分之一的瞳孔被密集的血丝覆盖，

    旋即犹如向膨胀到极限的车轮打气，即刻炸成了无数血淋漓的肉块。

    腥臭腐烂的气味，登时向四处蔓延。

    最顶层是一间巨大的浴室，中央是一个凹陷下去，由陶瓷打造，呈椭圆形状的浴池。

    浴池内壁被凿开了数十来个孔洞，不断地朝着池内喷溅出温度适中的水柱，将其缓缓填满。

    早已铺在浴池底部的玫瑰花瓣，受到水流的载动上浮，于水面来回游动。

    层层热浪从水中散出，氤氲氛围有如仙境。

    一名和谐女子，螓首以下部位隐藏于水中，

    右手捧起一掌心的温水，轻轻擦拭着本就洁白无瑕的肩膀。

    乍然，女子秀眉蹙起，右手悬在了半空。

    她忽地起身，婀娜有致的身材一览无余。

    但她玲珑苗条，散发着馥郁芳香的后背，

    却是出现了密密麻麻的刺青刻画着上百来张细小的狐狸脸庞，栩栩如生。

    其中位置偏向女子腰身，接近臀部曲线的某只淡黄色的狐狸图案，竟然闪烁不停。

    数秒后突然消失，那块区域也干净得纤尘不染，但却有淡淡的血气环绕。

    猛然，女子珠圆玉润的臀部区域颤了颤，九条纯白的狐狸尾巴窜出，于半空中狰狞摇曳。

    “幽宜妹妹”

    妩媚的声线由于愤怒出现了抖动，两只布偶猫似的可爱耳朵立即变得细长，

    后背百来个狐狸图案，顿时散发出了骇人的幽光。

    “奇兵校尉，亚妮妹妹，本国师会尊重你，把你的灵魂培育成最鲜美的菜肴”

    “大卸八块，生吞了你的灵魂，吸干你的血液！”

    阴险狡诈的语气宛如从九幽传来的厉啸，一瞬息化作回音久久不散。

    “若亚妮妹妹无法踏上二层，姐姐只能忍痛，把你丢给妹妹们喂饱肚子了呢。”

    嗤啦

    女子九条狐狸尾巴，伸长成等身大

    如同九把沾满血迹的镰刀，疯狂舞动，溅起大量热气，

    将其垂至腰间的金红秀发，彻底打湿。

    她积蓄的愤怒还未来得及彻底宣泄之时，体内的魂力就像是沸腾的水，暴躁不已。

    下二层的震动传到此处之时，她的美眸倏然收缩：

    “哪来的魂力波动？！竟然令妹妹们都晕了？”

    “难道，国殿里该死的老东西，终于忍不住动手了？”

    虽说不至于像一层那些狐妖晕厥，但她那张国色天香的脸颊却是出现了苍白之色，眼神骤然出现了极深的忌惮。

    忽然，她察觉到一股似曾相识的气息，灵魂竟然传出了无法抑制的激动和震颤。

    被另种颜料染成红宝石的瞳孔，视线穿透了阁内，

    看清天象画面巨手底下，有道同样有九条狐狸尾巴的背影。

    “狐，狐仙老祖！”

    她大半的灵魂从体内飘出，想要逃离肉身，飞上天际，去目睹九尾狐的芳容。

    露出来的虚幻轮廓，左侧一半与幽洛外在一模一样，

    另一边，则是只容颜不同，龇牙咧嘴的貌美狐妖！

    冥猫国国外，奈何桥，黄泉。

    震动凭空而现，黄泉内的亡魂一时之间仿佛受到了恐怖冲击力，吓得不轻。

    顺着自东向西的河流流向，疯也似的逃向东方。

    逆流而上，也无法阻止它们奋不顾身的意志，

    同时还有发自肺腑的凄厉惨叫，于偌大的黄泉周围回荡不止。

    数秒后，黄泉内猛地出现一道惊人的霸道意志，

    化作不断扩散的潮汐，向着东西两个方向以闪电般的速度迅速蔓延。

    所有逃跑的亡魂刚触及意志的镇压，立即停顿，

    露出茫然不解的模样，然后顺其自然地被迅猛的河流冲走。

    汹涌澎湃的黄泉表面出现了弧形轮廓，

    宛如身躯足足有数千米长的怪物，要从中生长出来似的。

    轮廓内部心脏所在，蓦然爆发出一道四射的冲击波，数秒后化作了惊天动地的可怖回声：

    “当来之，既来矣。朕，已半步超脱，待你久矣”

    “天道！”

    黄泉意志也发觉了苍穹画像，

    尤其是见及画中腰间挂着碎裂葫芦，两手分别拿着残缺银碗，折断木剑后，

    情不自禁的挂念思绪，遽然令黄泉表面，向天空浮起数不尽的幽暗泡沫，

    如一滴滴倒流的泪水，追忆那位古远的长辈：

    “师尊，徒儿已如您所愿，寻得九幽冥力，化身黄泉。”

    “徒儿已逃过天道劫真命者，徒儿定会誓死守护！”

    四级人国，圣言国。

    自从很久以前，借用天道力量打消了五级国异种国异种女皇欲要吞噬世界的野心后，

    圣言国便几乎失去了所有可战之力，只能由其他国家的军队进行武装。

    也因此，国内生活着数百个其他国家的国民。

    圣言国的国人都是盲人，

    随着天空雷霆的炸响，

    她们顿然不约而同地停下脚步。

    微微张开露出眼白的眼眶内，两条浅白色的泪水，从其中不由自主地渗出。

    圣言宫殿。

    圣言国圣女，默默地遥望着窗户外不断变化演进的天空画像。

    与国民不同，她的眼眶，竟然缓缓留下两行血泪。

    清灵的声音悠悠回荡，让人听来，仿佛能穿越进入内心深处：

    “祖先，您没错，也无罪。”

    “天道无常，亦有轮回。圣言国民，等待的真命者，就要到了。”

    “祖先，国民们，会为溟灵界，守候最后遗泽，杀身成仁！”

    “以天道之力，血洗天道！”

    无脸国。

    无脸国殿地下石室，非无脸人勿恋，却自发地清理着此处的污垢。

    可他忽然好像感应到某种特殊的力量奔袭而来，令他停下了手，望向了正前方的墙壁。

    那里，原本挂着一张，画着无脸道人的等身画卷。

    可如今，

    却是碎裂成无数的纸片，

    纷飞。


------------

四七、真命者

    “快回来吧！”

    幽路府客房内的夜风，紧紧抓住嵌入房间凸出石块的一角后，才不至于被闯入内部的风暴给吹走。

    还未站稳，耳畔却是倏然响起了撕心裂肺的咆哮声。

    心神仿佛被那好似用尽一切力量的吼叫声吸引住，

    视线穿过被狂风撕开半个身子大小的瓦砾屋顶，

    眺望无尽夜空，被蓝色闪电照亮璀璨的苍穹画像内，声源处的邋遢背影。

    邋遢老者漂浮于数万米的高空之上，仰望更加居高临上的的巨手，竭尽全力嘶吼。

    无垠的大手下方，

    悬浮着难以计数，爆发堪称恐怖磅礴灵气能量的人类，

    双手撑向了那只巨手，奋力抵挡。

    即使被压得粉身碎骨，

    但守护这方土地的信念，支持他们不退后半步。

    苍穹巨手横行霸道，每压下不到半寸，

    竭力抵抗数不尽的人类，立即化成无数碎肉横飞，血流成柱。

    它距离虚幻影像内的地面，越来越近。

    正当众人绝望之际，他们下方弥漫着源源不绝灵气的大陆深处，

    竟然猛地窜出了一道纯白色的圆形光芒，朝着上空激射而去。

    邋遢老者数丈开外，存在三人。

    一人为女性，背后有着九尾狐狸尾巴，被这个世界称作九尾狐仙。

    她的外表妩媚妖娆，与幽洛半个狐妖灵魂，一模一样。

    另外两人一大一小。

    大的道人装扮，小的则是位紧紧跟在他身后发着颤，拿着拂尘的童子。

    他们二人的共同特点皆是脸部没有五官，轮廓光滑得如被凿平的鹅卵石。

    几人望着那道突如其来的光芒，震惊失色：

    “那是因果至尊跳出三界时，残留的意识神念！”

    邋遢老者瞪大了眼睛，忽然泪如泉涌，仰天大笑：

    “他还在！我们溟灵界还有希望！”

    光芒以难以想象的速度，从他们的侧边划过，瞬间掀起恐怖的巨浪，几欲将他们吹飞。

    与苍穹无垠巨手相碰的刹那之间，光芒消失。

    一声超凡脱俗，不容置疑之声，如言出法随：

    “吾以至尊信念，

    判你天道，

    因果尽断！”

    无边无际的力量，

    猝然停顿，

    隐隐约约冒出无数蛛般的裂缝，出现崩灭的迹象。

    无脸道人与邋遢老者相同，激动之情溢于言表。

    虽说巨手残留的力量，仍然足以毁灭该世界数十来次，

    但相比之前，再也无法阻止他们留下，独属于这个世界的火种。

    他猛地转过身来，瞪向了下方的陆地，

    饱含愤怒和无奈，大声喝道：

    “圣女，如何恢复慏灵三千大道！”

    大陆上，一名眼角处存在白色三角形胎记，有着摄人心魄瞳孔的貌美女子，

    却是失神地望着天空正节节断裂的巨手。

    待到耳畔响起怒喝，她才惊醒过来，沮丧绝望着，抬起颤颤巍巍的双手，在半空中翩翩起舞。

    “纵使半步超脱我也追不上他罪孽深重的我只会被他唾弃”

    “我不会再逃避这双眼睛，我的性命，都可给你。”

    “天道！”

    她头顶悬浮着一颗晶莹剔透的水晶球，此刻正绽放着绚丽夺目的光芒。

    一幕画面自水晶球内浮现，她登时用尽了浑身解数，如抓住了救命稻草，向上空依旧存活的人类传音道：

    “真命者！只有真命者，才可消灭天道，还溟灵界乾坤三千。”

    话毕，宛如得到了救赎，圣女晕倒在地，

    瞳孔变得涣散，溢出血泪，不省人事。

    “真命者又是他”

    先是悲哀，而后癫狂：

    “有希望，有希望。”

    无脸道人喃喃。

    猛然间，他伸出了掌心，

    朝着身后童子的天灵盖，便是狠狠拍下。

    旋即，无脸道人抬头，面向那只可毁灭一切的巨手，视死若生地迎接上去。

    “师尊！”

    童子所料未及，脸部浮现了瞳孔，却瞪大了眼睛，涕泗横流。

    不情不愿的他，受到道人力量的冲击，倒飞数万公里，

    但一道意志，却是永远地输入到他的脑海：

    “去借九幽冥力，化身黄泉，躲过天道劫。”

    “等真命人，直到他出现！”

    嘶啦

    无脸道人被那无垠巨手残余力量的重创，

    五脏六腑刹那间粉碎，

    身躯也被撕裂成无数的血肉飞溅，

    只留下了回荡于邋遢老者与九尾狐仙，那发自肺腑的滔天恨意：

    “本天尊已触及超脱边缘，却败死于天道劫下，不甘心啊！”

    “不甘心啊！”

    眨眼，血肉被巨手力量波及湮灭，

    分解成无法看见的分子与无机盐，

    但也阻止了巨手力量至少数息。

    邋遢老者与九尾狐仙面面相觑，沉默不久，倒是九尾狐仙率先问道：

    “本仙可借夺舍之力逃过此劫留下道种，你呢。”

    邋遢老者回过了头，看向底下那张昏迷不醒，双目失明的圣女，脸色凝重地回应道：

    “老夫自有骗道，入无数轮回。”

    “找到真命者，拯救慏灵！”

    数分钟后，天空恢复了静谧。

    幽路府中，夜风看着画面消失，心绪久久无法平静。

    “那只手，为什么要毁灭他们的家园？”

    “那几人，所说的因果至尊，又是谁？真命者，又在哪里？”

    “为何，我从穹苍内巨手的力量里，感应到了轮回的气息，好似”

    “因我而来”

    冷汗直流，如同身临其境，震撼不已。

    房间内被地震破坏得满地碎石瓦砾，也没有察觉。

    “对不起，对不起。”

    提出让夜风灵魂也同样出窍的勿萱幽宜，见事态缓和后，惊慌失措地跪下，

    仿佛回忆起了此前背叛的遭遇，两只狐狸耳朵耷拉在脑袋上，不断重复着“对不起”三个字。

    “不用你道歉。”

    夜风被她声音惊醒，仍然回味于天空画像之中。

    但见她这副模样，便如坐针毡，急忙把她扶了起来，“你只是提出了建议，我将其采用而已。事情在我，并非你的过错。”

    解释一番后，勿萱紧张的神情才得到了少许舒缓。

    夜风命令她离开闺房，带着晕倒的幽路，去她该去的地方，顺利让下人打扫府中碎渣之地。

    至于她之后会做出什么事情，他已经不关心了。

    他只希望勿萱不要太快败露真实身份。

    “风。”

    孟妮雅悄悄地走近夜风，沾湿的两人，紧紧抱在一起。

    聊了会方才的苍穹画像和巨手后，两人都是摸不着头脑。

    又是困了，孟妮雅缠着夜风到隔壁完好的客房一起睡觉，

    借口是被今晚那场惊雷吓到了，不敢孤零零地一个人睡在床上。

    桃木床上，少女也不客气，直接将女子压在身下。

    被女子自然用双手环绕住了脖颈，扯了过来，两具身体相互紧贴在一起。

    “睡吧。”

    少女敲了敲女子的脑袋，挣脱开后，故作得意地翻身欲睡。

    但实际上，她仍绷紧神经，难以从此前的天空异象中回过神来。

    笨蛋，老娘和你都是女生，还示你以弱，居然不趁机破身，真是气死我了！

    女子恨恨想到。

    忽然，女子意识到自己肉身不是真身，脸色尴尬不已。

    但想到少女不为所动，又是气呼呼地倒头就睡。

    一夜无事发生。

    清晨，少女早早起身，回头望向床上睡姿美好，进入安稳梦乡的女子，浅浅一笑，没有打扰。

    她坐到了桃木圆桌旁的小凳子上，拿出了本与冥猫国有关的编年体史书，津津有味地阅读起来。

    不出半刻，少女眉头一蹙，察觉到灵魂传来极不稳定的抖动。

    看向了床上的女子，她也有点烦躁，翻了好几个身。

    猝然，

    一股极其恐怖和磅礴的魂力能量，

    犹如狂风骤雨般，

    将客房门“轰！”地撞开。

    “幽洛的魂力她竟然，

    先动手了。”

    旋即以极其霸道的方式，

    直接冲击，

    正打算使用魂力抵挡的少女。


------------

四八、登门

    恐怖的魂力在没有征兆的情况下轰然向夜风袭来。

    他曾经操控过寄魂体，又是吸收了三尾狐的魂力，对这股力量气息的来源，无疑熟悉得很。

    少女贝齿紧咬着红唇，秀眉向上一抬，冷声说道：

    “幽洛，你真狠。”

    袭来的魂力竟然不仅冲向了她，也蔓延向床上正在熟睡的女子，

    顿时令她火冒三丈。

    在九尾狐磅礴魂力能量的突袭面前，沉睡的女子宛如沧海一粟，

    只要稍微触及冲击的边缘，极有可能魂力重创，进而渐渐消亡。

    少女绝不可能让这种事情发生，

    她立即将魂力分散出一半，挡在女子床边，硬生生去抵抗袭向熟睡女子的力量。

    即使受到反噬也在所不惜。

    但是，幽洛的所有进攻魂力，快要触及她们的身躯之时，

    猝然犹如无根之萍，被微风一吹，便不受控制地消散到无边远处，

    再也无法令少女感应到任何危险的气息。

    “是谁出手了？”

    少女的眉头有所舒缓，紧绷的心弦也因此放松。

    方才，在幽洛魂力即将消失的刹那间，

    她能感应到一股更为可怖的力量，生生将袭击魂力抹除干净。

    忽然，一种熟悉的感觉遍布全身，

    记忆不断搜寻，终于找到了协助她们力量气息的根源。

    “黄泉意志。”

    少女喃喃道。

    “唔困死了。”

    突然一声不满的嘀咕，打断了她的思路。

    女子从床上坐起，不情不愿地揉了揉朦胧的睡眼。

    有少女守护在她的身边，又是与少女灵魂共通的她，

    对少女自是信任，并将身心都托付给她，以致夜晚睡得非常安稳。

    只可惜快到自然醒的时候，却是被诡异的力量惊醒了睡梦，令她闷闷不乐。

    “妮雅，整理下着装，我们去迎接大人物。”夜风瞥见睡眼惺忪的女子衣服领口，隐约出现细腻的白润后，便收回了目光，温声说道。

    转动着手中的茶杯，脸色肃穆不已。

    “谁？”

    “九尾狐，国师幽洛。”

    幽路府门口。

    “国师到！”

    如同森林王者为了宣誓自己的主权，站于山巅之上仰天嘶吼。

    不顾及府内之人是否准备妥当，

    一道威风凛凛的女声，陡然间传遍了幽路府内。

    尤其是听到“国师”二字，立即引起了突然的轰动。

    马车停在幽路府的门前，

    三品官员幽心手掌掌心的托扶之下，

    一道曼妙的娇躯从车内走出，款款落地。

    虽说外在不过是现实世界二十来岁女子的模样，但在废墟世界经历的沧桑岁月，少说也有六七十有余。

    保养完好，娇艳欲滴的女子迈向幽路府大门之时，

    稀疏过客的目光，顿时被那婀娜多姿的身躯吸引，

    在她那双被黑丝裹住的修长腿部停留许久。

    随同女子出现的还有好几名禁卫军士兵，见状后立即赶走了府前其他无关人士。

    女子正是国师幽洛，

    与殿前天阶上的装扮相比，如今穿着却是显得随意的多，可以说是居家打扮。

    国色天香的她，上身穿着件浅红色妖娆十足的轻纱羽衣，

    莲步轻移之间，尽显成熟的媚态。

    微服出行，正气凛然的模样，又是让人不由自主联想起现实世界中的御姐。

    只是这名废墟大陆的御姐，暗中还长着九条狐狸尾巴。

    身旁搀扶幽洛的，是名穿着三云官袍的女猫人。

    她与夜风，在北正门处有过一面之缘。

    “妹妹，姐姐自己走便可。”

    幽心点了点头，轻轻地松开了手，

    望着幽路府，眸子内出现了杀意：

    “哼，之前我说要登门造访，没想这么快就被逼上门来。那两名勿怜人可算是幸运得很，竟然能在姐姐的力量下全身而退。”

    莞尔一笑，让人如沐春风，

    并未受到言语任何影响的幽洛，左手扶着肘部，右手托腮，

    心平气和地说道：“既来之，则安之。她们二人可是国殿老家伙的贵客，受到特意庇护，一时半会还算安全。”

    “但妹妹幽宜的死仇，不可不报。”

    幽洛姊妹二人，快要行至府前，大门便被“嘎吱”打开，

    迎接国师两人的，乃是五品官员幽路。

    他依旧睡眼朦胧，拍了拍两侧衣袖，恭敬行礼后，微微低下头，卑躬屈膝道：“国师光临寒舍，有失远迎，还望见谅。”

    “你有这份心意亲自迎客，本国师不会怪罪。”幽洛主动扶起幽路的手臂。

    低着头的幽路正好看见那双黑丝长腿，乍然被如凝脂般滑嫩的五指抚摸，

    冰冷滑润的触感，立即将大脑所剩不多的混沌驱走，

    惊得挺直腰板，冷汗自两鬓溢出。

    妖娆女子嫣然笑着，两颗蓝宝石般的瞳孔，绕过了幽路，望向了府中：

    “幽宜妹妹，可还赖着床呢？”

    “夫人昨日生了重病，身体抱恙，正躺于床上休息，已让下官亲自与国师您知会道歉一声。”

    幽洛颔首，便带着三品官员幽心，进入府中：“吾等前来，是要通知住于你们府内的两名勿怜国民一点事情，有劳你把她们唤来。”

    “遵命。”

    厅房内。

    上等檀木打造而成的四方桌旁，分坐五人。

    南面坐着五品官幽路，西面坐着少女孟妮雅，东面坐着无脸人勿萱，北面两个主座落座国师幽洛和幽心二人。

    才交手没多久，国师如此快便出现在他的眼前，令夜风所料未及。

    想到十来分钟前那惊人的魂力袭击，他心中更是警惕不少。

    不过，如今倒是他第一次如此近距离欣赏国师的模样。

    不仅仅有着修长的黑丝美腿，穿着品位让人一眼看来便是不凡，油然突出她那份从容和威严。

    蓝宝石般的瞳孔有摄人心魄的能力，镂空的轻纱羽衣，却是衬托出她那性感婀娜的身材曲线，

    摇曳生姿的举止，无不散发出成熟女子才具有的妩媚。

    坐于对面的幽路，都被吸引得有点挪不开眼，

    夜风的心也是被揪住一时半会，对她体内的汹涌的魂力能量更是魂牵梦绕。

    “好想吃了她九尾狐魂力的美味要忍不住了”


------------

四九、内奸

    夜风内心对幽洛的魂力蠢蠢欲动，

    直到桌下他的右脚，被对面灵魂相通女子，感应到他的异常稍稍触碰，才有所察觉。

    见及对面女子愈发担忧难受的表情，夜风对她致以安慰的微笑，

    旋即面无表情地侧身看向幽洛二人，平静说道：

    “国师二人远道而来，未能出门迎接，还请体谅。”

    “这次是我亲自让姐姐过来的。上次邀请你去阁里叙叙但被你以疲惫拒绝，但想来你恢复的差不多，便上门专门找你说点事情。”

    “姐姐也说了，你能打败冥武，实力自是足以让我们先来登门造访，不过下次可要你亲自上我们阁中。”

    幽心是幽宜的姐妹，关系不好不坏，实力也是让夜风和孟妮雅二人有所留意。

    只是，孟妮雅暗中对幽心有点不耐烦。

    这只八尾狐真喜欢自说自话。

    你们带着阳谋上来，还好意思说登门造访？明显就是上来找茬的嘛。

    “何事？”夜风眉头一跳，心觉大事不妙，便问道。

    “前方探报传来消息，过两日后，狱犬国会有大军压境。本国师已经派遣冥厉将军加以应对，但为了能争取一胜，也望亚妮妹妹能携暗墓军出阵增援。”

    “若是亚妮妹妹拒绝”

    忽然，五只细腻仿佛柔荑的触感从少女的指尖传来，

    她猛地将余光瞥了过去，竟发现桌底下幽洛的葱葱玉指，不知何时主动伸出，与她右手五指相扣。

    察觉到不善的目光投来，幽洛托着腮帮，妩媚浅笑，

    体内温暖的魂力，顺着手臂便要钻入对方的体内，

    但少女的右手却是立即缩了回去，令她无法得逞。

    幽洛的美眸凝视着提高警惕的少女，淡淡的妖异红雾于她的瞳孔内萦绕：

    “若将军拒绝，本国师自然会收回你之兵权。”

    “国内以冥武将军为首的其他文官武将，想必也不会对亚妮将军，

    善罢甘休呢。”

    比起幽心，幽洛的言语倒是不像她那般咄咄逼人，而是显得缓和的多。

    但却无形之中带给夜风和孟妮雅二人来自上位者的极大压力。

    她不让寸步的眼神，以及威严十足，不容置喙的裸威胁，

    令夜风都不由得谨小慎微。

    “幽洛之所以不敢主动出手，想必是如之前受到国主的阻拦。”

    “她让我支援与狱犬作战，肯定也是某种利用。”

    不过，看到眼前轮回之令的支线任务声名鹊起只剩下四天时间，却依然没有完成，

    只能抓住幽洛提出支援冥厉的要求，试试看了。

    他对战胜狱犬国持有把握，就算是离城被狐妖袭击，他也有脱身之术。

    只担心幽洛会不会暗中派人埋伏，又是忽然袭击孟妮雅。

    更何况，他想离开冥猫国，黄泉意志答不答应还是两说。

    “朕为冥猫国主，汝可上阵参与狱犬之战，但需将汝女伴留于国内，朕自会保证其安危。”

    “”

    耳畔回声响起，黄泉意志竟然暗中偷听他们几人的对话，令夜风霎时间有点无语。

    能将废墟世界所有亡魂超度的力量，即使夜风全力以赴，也必然无反抗之力。

    他不知道黄泉意志为何纵容他而不对他出手，今早又无缘无故救下了他和孟妮雅。

    但对于黄泉意志把他留在城内的目的，夜风却是猜到了不少。

    “国师幽洛想要篡夺政权，这黄泉意志自称为朕的冥猫国国主必然也是心知肚明。”

    “但是他为何不离开国殿对幽洛等狐妖遗孽出手，而放任她们残害冥猫国民？”

    “无法行动的他，把我锁在冥猫国，

    十有，是想要借我之力，铲除狐妖国师。”

    “我答应你，率领暗墓军，迎战狱犬。”

    夜风正色道。

    送走幽洛幽心二人，夜风便与孟妮雅来到军中，操练暗墓军队。

    暗墓军的所有士兵虽说出身伙夫，但对夜风却是言听计从。

    两军交战，并不像切磋那般留有余地，定然会出现不少死伤。

    夜风操控着暗墓军，两天的时间都在为他们强身健体，同时整顿军纪。

    出乎他意料的是，对暗墓军连续的训练，

    他们的身体素质和气势，竟然逐渐朝着羁绊者的强度演化。

    夜风问过孟妮雅，她回应说不清楚。

    孟妮雅此前所经历的所有副本，并未试过连续将对方化成羁绊者的情况。

    出战之日。

    夜风已经离开了幽路府，借助寄魂体的记忆，

    找到冥猫国内某处比较偏僻但安全的客栈小店，和孟妮雅住在那。

    暗墓军经过了几日的训练，虽说依旧抵不上正规军队，

    但被羁绊者操控后的力量和气势，足以碾压其他冥猫队。

    与孟妮雅回到了军中，嘱咐暗墓军战斗时的要领。

    虽说无论是人魔界还是圣魔法大陆时，通过恶龙之力获得的记忆都渐渐淡忘，但对战争仍有超越他人的理解。

    前几日，夜风也找到某个贩卖各类鞋子的商家，向他们定制了特殊的雨鞋，

    让百名暗墓军士兵穿上后习惯一段时间。

    夜风和孟妮雅穿上了军装，英姿飒爽，

    领头骑着马匹，后方则是跟着刚好一百之数的暗墓军。

    虽说算是秘密出行，但前往东正门离开冥猫国的国道两侧，却站满密密麻麻的人群，和谐，群，交头接耳地传播夜风的事迹。

    虽说人很多，但在禁卫军的疏导下，还算是整齐有序，没有发生踩踏等混乱事件。

    他要迎战狱犬国的消息，瞬间传遍了冥猫国的大街小巷。

    刚来到冥猫国的时候，夜风揭下任务榜单，还有不少人会嘲笑和鄙夷。

    但自从打败了冥武将军，大部分曾经看不起他的国民，都发自内心地对他产生了尊敬之意。

    城门大开后，夜风率领暗墓军离开，并让孟妮雅留在国内。

    离开了城门，踏过了奈何桥，果不其然，没有受到黄泉意志的阻碍。

    之后，他与暗墓军即刻赶往战场。

    冥猫国的冥厉将军，与狱犬国的战争正处于白热化阶段。

    夜风没有出战，而是来到某个冥猫国特意建立的石阶高台。

    举目四望，能清楚地望见远处战况。

    暗墓军大部分士兵被化作羁绊者后，便已经失去了害怕的感受。

    战场。

    正规军的数量，是暗墓军数量的几十倍。

    但成为羁绊者的暗墓军士兵，却凝聚了军中杀气，每次踏出，都足以将地面震得抖动不止。

    远处的狱犬国和冥猫国战斗之时，狱犬一方忽然察觉到不远处传来振聋发聩的声响，立即望了过去，

    顿然发现上百名闭着眼睛，抓着各类武器的士兵，奋不顾身地朝他们杀了过来。

    比起普通的冥猫国士兵，他们整齐有序达到了变态的程度。

    虽说闭眼，但却宛如能看清路况和方向，士气也是前所未有的高昂。

    暗墓军士兵恐怖的肌肉力量，无形间压迫着他们的神经。

    它们在国内时，也对冥猫国的暗墓军有所耳闻，如今亲眼所见，顿时震撼不已。

    “那，那便是冥猫国奇兵校尉的暗墓军？”

    只要见到暗墓军，无论是狱犬或是冥猫，都纷纷停止战斗。

    逐渐靠近时，看见那一张张狰狞赴死的面容，

    即使具有热量毛发的天赋，但他们也没来由地打了个冷颤，身不由己地后退数步。

    但以正常的速度后撤，也无法躲过暗墓军的追赶。

    冥猫一方则是感应到援兵支援，本想振臂欢呼。但见及暗墓军的模样，又是犹豫了。

    他们根本就看不清暗墓军的神情，又怎么知道他们到底是不是冥猫一方的增援呢？

    冥猫士兵的困惑，在暗墓军杀到跟前之时，烟消云散。

    只见一名暗墓军士兵，穿着厚重的雨鞋，但一步踏下却是足足跳跃了接近六七米之远，

    两国士兵还未反应过来之时，手中那把锋利沉重的大砍刀，直接朝着狱犬国某只士兵的脖颈处用力划去，

    犹如从天而降的死神！

    狱犬士兵睁大着眼睛，随即他只看到，自己的下半身距离视线越来越远。

    最终被砍掉的头颅划过一道华丽的抛物线，咕噜噜地滚到了狱犬国士兵的中央。

    吸

    所有狱犬士兵，都是倒吸了一把冷汗。

    太快了，根本和两国的战斗，不是一个量级！

    躲不了，打不过，剩下的，只能逃了！

    但想逃，暗墓军更不会给予他们机会。

    不过数步就追上了混乱不堪的狱犬士兵内部，在其中大开杀戒。

    “暗墓军，太强悍了。坊间传闻每名士兵都能以一敌百，果然不负虚名！”

    原本士气低落，被打得节节后退的冥猫国士兵突然重振旗鼓，

    随同暗墓军入内，不断残杀狱犬国的士兵。

    直至暗墓军的主将冲锋陷阵，取下率领和指挥狱犬军队的将领首级时，

    偏向冥猫的局势终于难以逆转。

    所有的狱犬士兵失去了节奏，死伤惨重，

    只剩不到十来名士兵躲过了暗墓军和冥猫的围剿。

    仅仅百名的暗墓军，直接击垮了接近数千的狱犬，无不让各位将士都感到了前所未有的震撼。

    更何况冥猫国长久以来都是吃了败仗，可如今这场本来就快要失败的战争，却是以完胜收场。

    “暗墓军万岁！”

    惊天动地的欢呼声不绝于耳，冥猫国士兵自发地庆祝战争的胜利。

    他们还想和暗墓军士兵搞好关系，以后军中便能互相帮扶。

    但暗墓军每个人都是紧闭着眼，不闻不问，几人默默地朝着夜风所在之处后退。

    冥猫国士兵并未因此气馁，反而内心深处更是尊敬暗墓军。

    能进能退，方为作战之道。

    众人都沉浸于胜利的喜悦之时，却没有注意到，四周遥远方向，似乎出现了黑压压的人影，包围着他们不断逼近。

    “你们快看，好像还有敌人的援兵！”

    突然，一名士兵遥望到数千米外如同冒着火海般的军队，更是听到了传来的愤怒呼喊声，顿时瞠目结舌，大声呐喊提示。

    原本自以为胜利的冥猫国士兵，刹那间面面相觑，惊恐的气氛瞬间弥漫。

    “怎么可能？冥厉将军不是说，今日战争，狱犬国只派出了小规模的士兵吗？”

    “暗墓军今天突然增援，狱犬国想要杀个回马枪，也必须浪费不少时间。可为什么他们的援军这么快就赶到了？

    不止我们的北面，剩余的三个方向，尤其是正后方，也有士兵压进！”

    “我看到了，南面的军队，不是狱犬国的士兵，而是属于我们冥猫国！他们这群叛徒，还穿着狱犬的战服。我们的军中，出现了内奸！”

    “完了完了，我们要被团灭了！”

    众人议论纷纷之时，暗墓军却俨然守在原地不动。

    即使四面足足接近上万的敌方士兵压迫而来，身旁的友军都惊慌失措，

    他们却犹如一尊尊的石佛伫立不动，仿佛已经知晓了敌方的突袭。

    本来冥猫国士兵都萦绕着绝望的气息，可看到那一名名不为所动的暗墓军，纷乱的心绪眨眼便得到了平静。

    既然必败的他们得到了暗墓军的守护，那他们，也必须与暗墓军共进退！

    数百米开外。

    夜风坐在石阶高台之上，闭目养神。

    周围不断传来了数百种沉重有序的呼吸声，此起彼伏，

    更时常有兵器敲击地面，发出的威慑之声。

    “哈哈，亚妮将军，上次落败，是本将军大意。但如今只有你一人，本将军看你还如何逞威风？”

    “你令我战败，让我百胜家族蒙羞，此仇不共戴天！”

    石阶数十米处，有名穿着冥猫服，身材魁梧的将领，

    远望着一动不动的夜风，突然仰头大笑。

    他左右两侧，则是站立着数百来名穿着狱犬战服的猫精和猫妖，

    眼神中暗含着蓄势待发的杀意，

    他们正是“冥武军”，只要冥武一声令下，他们便会共同杀上石阶，立即取走夜风的项上人头。

    “你们这群人，就是如此对付我这名弱女子的吗？”

    夜风缓缓地睁开了眸子，那抹深藏其中的精芒，在冥武等人看来，竟然还有些刺目。

    包围他的士兵，并未察觉到，夜风的身体上，竟然出现了淡淡的蓝色光芒。

    “哼，你若是弱女子，就不会训练出那些懂杀戮的暗墓军士。即使你拥有异能，长着三头六臂，但如今被我等重重包围，必死无疑！”

    “只要消灭你后，冥猫国就再无可战之力。我便能借由狱犬力量，夺回被狐妖占领的国家”

    冥武如同看见了胜利的曙光，再也不管不顾，说出了他冥武军真正偷袭夜风的目的。

    “曲线救国吗？没想到，你，才是内奸。”


------------

五十、凯旋

    “你，才是内奸。”

    夜风笑了，漆黑眸子所映照出的冥武身影，缠绕着惊人浓厚的死气。

    视膜上，也骤然出现了几行金色文字：

    你完成了支线任务找出内奸

    奖励：轮回技升级次数一次

    任务完成，追查内奸名堂已不是他的目的。

    夜风对升级之时并不心急，而是镇定自若地继续催动体内的灵气能量。

    滴答。

    猝然，一滴雨水从天而降，顺着少女的脸颊，流向她的下颌。

    “就算被国人视作内奸，本将军，也不会纵容妖人操控我的国家！”

    冥武声嘶力竭地吼道。

    “妖人夺走了冥猫政权，国主却死守着国殿从不外出。只要再过不了多少时日，冥猫国的所有权力，定然会被那名狐妖抓在手中。”

    “我冥武行的正坐得直，却不得不派人散播喜好的谣言，避免被那姊妹军入我麾下当我眼线的诡计得逞。本将军所做的一切，都是为冥猫国未来着想。”

    “本将军，没有错！”

    “我冥武，问心无愧！”

    他如同失了心神，将长久以来憋在内心的愤恨彻底宣泄。

    只是见夜风毫无动静，便是怒极攻心，立即指着夜风，怒喝道：“给我杀了她，她必然也与那国师里应外合，意图篡夺国主之位！”

    他还想继续虚张声势之时，却是猛地瞪大了眼睛，

    嘴巴张得能塞下两个拳头，难以置信地伸出了手掌，抬头望天。

    一滴滴的雨水，忽如其来地打湿了他的短发，沾湿了他两只粗厚的猫耳，

    然后顺着手臂，滑落至掌心之中，逐渐凝成一滩水洼。

    “狱犬国的天师，明明前往圣言请求推演，幽冥路上，这几日都是天干物燥。”

    “可为何，会突然下雨？”

    注意到天象异变之时，数秒前听到他命令的前方士兵，已经冲向石台。

    但没走几步，立即下起了倾盆大雨，脚踩在了泥泞的地面，顿时陷入其中，无法拔出。

    紧接着，数百名发动进攻的士兵，同样是陷入了相同的局面，两只脚被湿润的泥泞土地紧紧抱住，再也难以寸进。

    “这里，是我为你们准备的，墓地。”

    淡漠且无情的女声回荡于他们的耳畔，

    冥武回过神来，还想指示所有士兵后退之际，

    遥远处，却是传来了震天撼地的脚步声。

    轰，轰。

    从远处传来的震动，倏然又是令他们每个人的双腿越陷越深。

    “给我杀，给我杀死她啊，杀死所有狐妖啊！”

    冥武军眨眼失去可战之力，冥武痛苦地嘶吼道，望着夜风的瞳孔，满怀着杀意。

    一幕幕童年时的记忆，再度浮现。

    五六岁时，被家人派入军中锻炼，偶然间路过了冥猫国国师的闺阁。

    好奇的他凑过去之时，却是在半开的烛幽阁门口，偷窥到那名伟绩丰功的国师，竟然露出了狰狞的獠牙，咬向了某名被应征为仅有数人姊妹军的女猫妖。

    女猫的魂力被夺走了大半，尤其是命魂被国师咬得干干净净。

    国师露出了心满意足的笑容，被衣服遮蔽的背后，发出了诡异的光芒。

    那名女猫被夺走魂力后，刹那晕厥倒地。

    她背后的猫尾巴，竟然变厚变粗，最终变成狐狸般的形状。

    两只猫耳，也是变得尖细，散发着与猫类不同的阴险气息。

    由于年纪尚魂力较弱，冥武未被阁内的国师发现，逃出生天。

    但过去的阴影，却永远烙印在他脆弱的心神。

    逐渐长大，冥武也成为了军中主力，可却被传出喜好之事，让国师想送与他一名姊妹军当做伴侣的意图作罢。

    “我冥武，不会输。”

    冥武砰！地跪倒，双手狠狠地敲击地面，可即便是一丝反转的机会，也从未出现。

    一把从远处旋转挥舞而来的尖刀，刹那间刺穿他的脖颈，让其一命呜呼。

    武器仍旧带着余力，穿透了冥武的脖颈，插入石台边缘。

    血液顺着他被砍断的脑袋，被雨水冲刷着，蔓延四周。

    百胜将军，内奸冥武，死亡。

    石台上的少女，对这变幻莫测的天气，也是有所准备。

    她早就打着把油纸伞，默默的望着下方，缄默不语。

    但内心已经将冥猫国大部分的脉络都理顺清楚。

    “九尾狐妖，不知使用何种力量，将曾经的冥猫国国师鸠占鹊巢。”

    “亡国的仇恨，蒙蔽了她的双目，建立了姊妹军，并将其送给文武百官作为伴侣，暗中以命魂之力监控他们。”

    “但冥武却是例外，他喜欢，拒绝国师的好意，正是理所当然。又由于对狱犬从无败仗，于冥猫国内享有不可忽视的声望，从而成为国师幽洛的心腹大患。”

    “国师曾经计划对他出手，可却被冥猫国国主阻止，才得以令他肆意妄为。”

    “国主想借冥武牵制国师的力量，国师则是伺机寻找消灭冥武的计划。”

    “直到我进入冥猫国，揭下任务书，便拉开了这场大戏的序幕。”

    “国师利用我的异能，打压冥武的名声，更是知晓冥武身为内奸背叛冥猫国的今天计划，借我暗墓军之力，永绝后患。”

    “我并非冥猫国民，即使获得胜利，也不如百胜的冥武的对她造成的威胁。甚至暗墓军士兵只有一百之数，要想控制他们，对幽洛来说，易如反掌。”

    “之后，只要邀我入她阁内，便可随时对我动手。虽说黄泉意志能暂时保我安危，但寄魂体记忆中，长久以来的烛幽阁具有庇护魂力的功能，却从未被摧毁，且其势力日益壮大，其中必有蹊跷！”

    夜风皱着眉头，纵然理清了大半头绪，但有个地方他却始终搞不明白：

    “明明幽洛离开了烛幽阁，以黄泉意志的恐怖魂力，足以对她随时下杀手，可为何总是放任她不管，即使幽洛以残忍的手段，将冥猫国女猫妖同化成她的同类？”

    数分钟前，距离夜风所在石台，数百米远处的主战场。

    暗墓军被狱犬国包围之际，天空却是下起了磅礴大雨。

    原本依靠身体热量当做屏障的狱犬士兵顿时乱了马脚。

    体表毛发被沾湿后，不仅失去了赖以为生的天赋，而且战力骤降，竟然被冥猫国士兵和暗墓军打得毫无反抗之力。

    不过，由于地面处于泥泞地段，冥猫国士兵战斗也不太方便。

    但暗墓军似乎有所准备，穿着的特制雨鞋，反而在这种天气下起了奇效。

    一路带领冥猫国士兵陷阵杀敌，不知疲惫。

    之后又是分出了半数兵力，以极快的速度赶往夜风方位。

    这场狱犬国与冥猫国的大战，以狱犬国大败告终。

    死在战场中的狱犬士兵，足足有千之数。

    他们的死状惨烈，十之都是由暗墓军造成。

    暗墓军的胜利，无疑带给冥猫国莫大的鼓舞。

    也正因此，暗墓军还未返回之际，国民们便自发前往奈何桥上欢迎，更是举着各式各样的牌子，庆祝暗墓军取得大捷。

    曾经看错夜风实力的百姓，更是自发地负荆请罪。

    雨停了，夜风穿着军装，容光焕发，英姿飒爽，骑着白马，走在最前。

    后面的暗墓军士兵已经被断开了羁绊联系，一脸懵逼地跟在他的身后，根本不知晓失去意识的那段时间，究竟发生了什么。

    但每名士兵的手上，都沾染着血腥的气息。

    两只手臂也抓着大战的胜利品狱犬士兵的头颅。

    他们对身前的夜风，又是敬佩，又是忌惮。

    夜风看到夹道欢迎的普通民众，倒是有点愁眉不展。

    并非因为身为英雄受到的款待不佳，而是他眼前轮回之令的声名鹊起支线任务，始终没有出现完成的迹象。

    夜风将躁动的心绪压下，放眼望去，东正门前，孟妮雅与他的眸子凝望，吐了吐俏皮的舌头，露出甜美可爱的笑容，翘首以盼。

    远远便能望见孟妮雅那双望眼欲穿的美眸，夜风会心一笑，踏过了奈何桥，快要接近东正门时，翻身下马。

    迎接他的国内人民仿佛成为了无声的听众，

    夜风的眼睛里，

    只有在城门前方默默等待的那位可人儿。

    两人的距离相离还有十来米时，女子终于按捺不住内心的雀跃之心，迫不及待地扑到了少女怀中。

    “风”女子的声线出现了微弱的颤抖，那是为佳人凯旋发自内心的安心和欣喜。

    夜风抚摸着女子的秀发，随即在其一声意外的娇哼中，众目睽睽下将她抱在怀中，然后把她放到了白马马匹的前座。

    女子被无数双羡慕嫉妒恨的目光盯着，娇羞地低下了头。

    待到少女上马后，女子的小蛮腰被温柔白皙的手臂向后搂住，娇躯身不由己地挤压身后两团软软的棉花糖上。

    讨厌啦，羞死人了。

    幸福的滋味让她蓦然间，如痴如醉。

    进入国内，夜风和孟妮雅如现实世界的一线明星带着洋洋洒洒上街，被吃瓜群众求关注那样，被包围得水泄不通，寸步难行。

    虽说冥猫国侍卫等有专人对人群进行疏散，但只要有人被迫赶到后方，便又有浩浩荡荡的人群压上前来。

    无奈只好命令暗墓军士兵开出一条宽敞大道，冥猫国百姓也就此作罢。

    借着暗墓军的掩护，夜风二人抵达了之前住下的偏僻客栈，只可惜门口都被堵住了。

    他们见到夜风疲倦的模样，倒是相比外头那群人识趣许多，高喊着“亚妮将军万岁”后，就自觉地散开。

    保险起见，夜风还是和客栈掌柜说明情况，然后让暗墓军士兵镇守外头，以防有人为了见夜风一面闯入栈内。

    孟妮雅跟在夜风身后，踏上楼梯，来到他们歇息几日的熟悉房间。

    占据幽宜的勿萱，早已在里面等候着。

    床上，则是躺着被她魂力滋润的夜风肉身。

    夜风和孟妮雅二人进入客栈不久，

    关于百胜将军冥武暗通狱犬国，意图歼灭暗墓军的阴谋彻底暴露，

    上千名此前与暗墓军并肩作战的冥猫国士兵，自愿成为人证。

    除了此事，国内也如狂风骤雨般涌来了更多与冥武将军与敌国里应外合的证据，且都由国师亲自刻章认证。

    冥猫国自冥武之事后，再度沸反盈天。

    恐怖的暗流，却犹如几欲掐住脖颈的无形之手。

    暴风雨来临前的寂静，如海面若隐若现的漩涡，将更多人事卷入其中。

    客栈内，孟妮雅饮着茶，旁侧则是有名贤惠端庄的女子呆站着等候，桌旁还有名躺倒地面，不省人事，肉身正在渐渐腐烂的贵妇。

    少女等待着床上的某名相貌略为英俊的男子，渐渐进入死亡的沉睡。

    虽说与狱犬国的战争大胜，名声还踩在冥武头上更进一步，

    但支线任务声名鹊起却始终没有提示完成。

    “快了。”观察着男子的少女，内心暗道。

    打败狱犬后，少女夜风深知恶龙之力衣类型难以掩藏下去，索性冒着被黄泉意志发现的可能性，去进行新一轮实验。

    回来客栈的途中，孟妮雅告诉夜风，她找出内奸的支线任务消失了，并没得到奖励，但声名鹊起仍然存在。

    在进入房间前，夜风有了任务即将完成的感觉。

    正好也趁这不可多得的时机，让孟妮雅喝下了后，打算穿上她，

    试试若穿上轮回者皮衣，完成支线任务是否会得到两次奖励。

    床上男子死去后，少女坐到了他身边，默念着“恶龙之力”，男子便如被戳爆的轮胎，干瘪成衣服形状。

    抓着皮衣，将其翻过来后，撕开了后背的缝隙，

    深蓝色的粘膜层从空荡荡的皮衣内层勃发着生机，似乎在等待吞噬眼前的少女。

    相比于少女曾经被化作皮衣时的内景，里层更是粗糙了不少，

    接触之时，就像是食指点了点厚实的肌肤，很难感受到的弹性。

    少女将皮衣像普通的衣服那样，先穿上了两只手臂。

    随着挤压感传来，两只手变得粗大许多，力量也呈现几倍提升。

    活动手关节，许久以来的熟悉和灵活再度回归少女的身体。

    但将上半身都穿入到男子皮衣内部，却对不甚完美的崭新躯壳，有少许的怅然和遗憾。


------------

晚点更新

晚点。。。十点前吧
------------

五一、烛幽阁

    穿上了男子皮衣的上半身后，少女默默地穿上了下半身，忽然变得和男性般伟岸。

    只剩下平整的胸口前，耷拉着瘫软的男人脑袋空洞失去焦点的瞳孔眼眶无神地注视地面。

    如今坐于床边的如同穿着少女头套的男子，

    他抓住了他自身的皮衣脑袋，不假思索地套向异性的螓首。

    将皮衣脑袋完整地贴合皮囊，如瀑般的秀发也被裹在内部，化作外在干练的中短发。

    两只手调整着头套的位置，与下方的身躯协调地相接，且随着后背裂缝的逐渐收缩合拢。

    坐在床上的，仅存挤压完整，两种不同记忆互相融合后的男人。

    夜风深吸口气，此前灵魂与不相契合的诡异，总算被如臂使指的灵活取代。

    但相比于曾经少女娇躯几近完美的异性感官，他依旧沉迷于错乱的幻肢意识中，还未完全适应。

    数秒后，勿萱端着杯温度适中的茶杯，递到了夜风身前。

    将茶水一饮而尽，顿时觉得神清气爽，身体和灵魂在此刻仿若融为一体。

    忽然间，夜风只觉得臀部瘙痒难耐，承受不住的异物在股间来回抖动，

    “唰”地两条浅灰色的狐狸尾巴猛地窜出体外，在半空轻快地摇曳。

    耳朵也变成尖细的狐狸耳朵，瞳孔的眼珠收缩到接近一根竖直的线条，无形散发着属于妖狐类城府极深的阴险气息。

    似乎对自身的妖化结局提前知晓，男子的表情并未表现出吃惊和不适，反而是如幽幽潭水平静得深不可测。

    一旁的勿萱被夜风这幅模样吸引住了，对可爱生物好奇不已的她，不由自主地伸手摸了摸那只狐狸耳朵。

    被夜风没好气地瞪了眼后，才讪然急忙收回了手。

    “对不起。”

    如做错事的小孩般，女人低下了头。

    那张温婉的脸庞，为了掩盖歉意的表情，也刹那间变得如镜子般光滑。

    夜风并未回应，而是站起身后，舒展了懒腰，享受着久违熟悉的躯体带来的畅快之意。

    扭了扭脖子，背后的尾巴收回去后，夜风也恢复了以前正常的模样。

    他瞥了双手叠放于小腹，低着头致歉的勿萱，淡淡说道：“你泡的茶，味道不错。”

    并未注意到勿萱细微的颤动，夜风走到桌旁坐下，再度举起茶杯。

    突然，他眯着眼睛，轮回之令，终于出现变化：

    你完成了支线任务声名鹊起

    奖励：轮回技升级次数一次

    “穿上轮回者皮衣，支线任务共同完成后，可得到两次奖励。”

    与完成找出内奸支线任务不同之处在于，

    穿上真身皮衣的夜风，完成任务的文字提示足足出现了两行。

    也就是说，他实际获得了两次升级机会，加上找出内奸支线任务，总共三次。

    但他明白，这不可多得的一次升级机会，其实是以孟妮雅轮回者的身份换来的。

    既然得到升级机会，夜风也不再犹豫，而是直接升级了两次恶龙之力衣：

    恶龙之力衣，升级成功，升级次数：七

    皮衣效果，增加可化作皮衣的数量一，共二

    恶龙之力衣，升级成功，升级次数：八

    增加新效果：藏衣

    藏衣：可随时将化衣者皮衣放入口中，藏于体内，并能往返现实与轮回。最大可藏衣数量：二包含反转藏衣

    第一次升级后的描述简单明了。

    若非能灵魂出窍，夜风与孟妮雅想要交换回灵魂，过程无疑会复杂许多。

    增加一次的皮衣数量，能将其简化。

    第八次升级却是出乎夜风预料。

    反转后，状态转化后的穿衣者将变成皮衣，存在化衣者体内，可经口中取出。

    进入晋升副本前，孟妮雅尝试过将皮衣塞回去，但没有奏效。

    背叛后的勿萱与之相比，能塞入体内。

    升级后，不仅能塞回体内，也能取出，但数量为二。

    更重要的是，使用藏衣后，能将皮衣带回现实世界。

    升级两次后，还剩下一次机会，夜风没有继续升级，而是留给孟妮雅决定。

    胸口出现一条裂缝，孟妮雅真身抓着边缘，爬了出来，

    对身后那具享用不久的皮衣，默念道“复活”。

    灵魂从天而降，鼓胀和膨大，“夜风”再度复活。

    “穿上我后，支线任务完成，真的可以获得两次轮回奖励呢。”

    男子如同挖掘到神秘的宝物，喜笑颜开，

    但之后抿着嘴，凑到少女胸前，俯视着她，气势弱了不少，低声细语道：“风，都给你升级吧。”

    少女弹了弹他的额头，让男子痛呼一声。

    “给你的，不用推辞。”

    男子害羞地点头答应，而后兴奋地凝望着少女说道：“那你帮我升级羁绊锁吧。”

    羁绊锁，升级成功，升级次数：三

    原部分效果：再次将对方化作羁绊者，需要更深的羁绊关系。修改为，再次将对方化作羁绊者，无须加深羁绊。

    将升级后羁绊锁的效果告诉了男子，他心满意足地笑了笑，牵住了少女的双手。

    此前为了将暗墓军化作羁绊者，陪他们花天酒地数次，耽误了不少时间，

    第三次升级获后就无需该步骤。

    任何时候都能将产生羁绊的对方化作羁绊者。

    “互换灵魂吧。”

    等到男子回味完毕，少女便正色道。

    灵魂占据她人，难以发挥所有实力。

    出窍交换灵魂的方式会引起较大异变，最终两人决定使用皮衣交换。

    “啊，妮雅还没享受完风的呢。”

    男子哀怨地说道，两只手臂伸入到衣服内部，揉搓着那两颗葡萄状的硬物，

    如流着涎水品尝人间美味的食客，沉醉其中不能自己。

    “妮雅，够了啊。”

    少女冷哼，四周空气温度骤降。

    “呐，人家之前就想试试，除了迷恋妮雅完美的外，风会怎样才能石更嘛。上次游戏结束后，风又不给人家机会。”

    他体验着异性带来的错乱感，近乎语无伦次地埋怨说道。

    少女留着瀑布汗，忽然觉得，灵魂互换估计是件错事。

    即使孟妮雅的给他带来几近完美的感觉，但看到真身被亵渎，还是难以忍受。

    男子看见少女那双越来越冰寒的眼神，嘟了嘟嘴，识趣地放下手，但却是吐了下舌头，说道：“好嘛，人家以后不乱来了。”

    少女松了口气，但看见男子狡黠的表情，又是无语凝噎。

    “呐，风是不是把妮雅当成色色的女生了呢？色色的女生，才最容易像狐狸精那样吸引那些臭男人，心甘情愿地付出了喔。”

    “你不是讨厌狐狸精吗？”少女白了他一眼。

    男子吐了吐舌头，辣眼睛地蹭着少女手臂，令她无奈地扶着额头，陷入了久久的沉思。

    教训了男子一顿后，他才终于同意互换灵魂之时。

    只是由于复活了孟妮雅夜风，死而复生冷却时间仍有十几个小时，只能姑且等待。

    “风，你要如何对付九尾狐国师呢？”

    夜风和孟妮雅坐在桌旁，认真听着夜风战败冥虎后的分析。

    幽洛借她之力铲除了冥虎军后，朝中基本已无内患。

    听到少女说国师快要对她们下手后，便好奇地问道。

    不经意地望向了勿萱的方向，将对付九尾狐的计划全盘托出，孟妮雅露出了恍然大悟的表情。

    “可是，不控制我们的话，这个计划需要其他的分身吧？风，人家可不允许你把男猫妖化成皮衣穿上。”

    “妮雅不想看见风穿着陌生男人的皮囊，也不想妮雅真身穿上别的男人皮衣，怪恶心的。”

    回想起梏生结界被穿上流浪汉皮衣，她便埋怨地凝视着少女，令她好生尴尬。

    “”少女苦笑，只好说道：“都听你的。”

    “夜风。”

    忽然，一旁倾听二人对话的勿萱，也是知晓了夜风的计划，打断了她们：“能不能，让我将功补过。”

    她慢声细语，似乎担忧得罪她们二人。

    但她却不像以前那样隐藏着五官，而是以正常的模样面对少女。

    “勿萱，你”

    “对不起。”

    她声线颤抖，又是重复了一遍，低着头解释道：“你帮助勿恋，可我却试想过背叛，甚至还恶意对待孟妮雅她。”

    “对不起，我想补过，无论如何，请你一定要利用我，夜风。”

    “这”

    男子冷哼一声，撇过头，不理会她。

    少女则是起身，走到勿萱身边，表情稍显沉重。

    察觉到她轻盈的步伐，女人微微抬起了螓首，歉然望向少女的美眸。

    “你不用再为过去的背叛，以及恶意对待妮雅之事，向我道歉。也不用因为我为勿恋争取自由，让你重获新生对我感激。”

    “我与你的关系，不会是利用，而是各取所求。我掌控你的性命，你必须听从我的命令。但我也承诺，只要你在我身边，我会尽力确保你的存活。”

    见少女的语气坚决，女子的目光变得黯淡。

    只是少女叹了口气，接下来说的话，却是令她倏然抬头：

    “我明白你的心情。但你要记住，活着回来。”

    “这是我的命令。”

    女人再度恢复无脸，但下颌处，却是残留晶莹的泪珠。

    少女和男子喝着茶，女子则是自行服侍，似是要弥补过去的罪错。

    过了不久，传来了敲门声，打开房门后，站着名穿着二云官袍的猫耳娘，

    “亚妮将军，国师特令我前来，邀请你们二人前往阁中商讨大胜狱犬奖赏之事，并加官进爵，包括敕封正式官职。”

    “国师也会为您成功完成揭下任务书的要求，引荐国主一面。”

    第二句话只是诱惑罢了，前面才是国师幽洛布下的龙潭虎穴。

    躲得了初一，躲不过十五。既然逃不过，只能硬着头皮上了。

    “你且回去，本将军作战劳累，需休息一段时间。明日酉时，本将军会亲自上门拜访，还望国师见谅。”

    “为您向国师传达。”

    二品女猫人恭敬地鞠了躬后，轻轻掩上房门离开。

    望着她的背影，感应到女猫人体内磅礴的魂力能量，

    少女顿时贪婪地舔舐着红唇，背后露出狐狸尾巴。

    化作狐妖模样，压低声音，阴险地说道：

    “你们姐姐灵魂的滋味，我也是等不及了呢。”

    翌日，最后一道残阳撕裂了天际，宣告了冰冷阴暗的夜幕降临。

    幽宜死亡的消息，传到幽路府中，致使幽路闭门不出。

    暗墓军似乎受到了某种力量的限制，与孟妮雅等人失去了联系。

    离开偏僻的客栈，孟妮雅坐上了灵马车。

    在禁卫军的带领下，穿过了幽冥门，

    并顺着某条用精致鹅卵石堆砌的羊肠小道，走向某座悬挂着“烛幽阁”牌匾的房子前。

    如同玲珑宝塔般耸立在那，八方紧闭的窗户内，辉映着妖异般深红色彩。

    不时又会有缤纷闪烁，

    像是现实世界中贵族举办的舞会，光彩夺目，引人入胜。

    阁内似乎封锁着恐怖的魂力波动能量，时不时能望见其内仿佛飘荡着虚幻的灵魂影子。

    靠得近了，体内的灵魂竟然好像被磁铁吸引，震颤而又激动，

    恨不得从天灵盖或其他躯体部分挣扎逃出，成为那宝塔状的阁楼灵魂的一份子。

    前往烛幽阁的路途，由于恶龙之力偶操控生物提前探路的原因，并没有遭遇意外。

    但如今想要让分身飞入阁内一探究竟，刚接触到阁楼，却受到了剧烈的反震冲击，

    分身小鸟五脏俱全的躯体骨骼立即粉碎，倒飞数百米开外，断开了联系。

    仰望，阁楼分了三层。

    下两层还不足以让少女产生忧虑的情感，

    但最顶层处，氤氲气息泄出屋内，

    如同有某种神秘的妖物藏匿其中，令她都产生了危险不想靠近的想法。

    烛幽阁如同虎口等待猎物自投罗的擅闯以便免费享用晚餐后的甜点，

    有股淡淡的幽兰香味弥漫出第一层紧闭的银漆大门，于少女的鼻尖萦绕许久。

    慢慢地令她陷入到诡异的幻觉之中，鬼使神差地，走向了那象征有去无回的死亡炼狱。


------------

晚更。。

十点前
------------

五二、妖狐国

    孟妮雅陷入到诡异的幻觉，鬼使神差地走向了烛幽阁第一层银漆大门。

    忽然，头顶被尖锐的东西啄了一下，

    一只被透明细线连接的飞鸟，于她头顶着急地徘徊。

    恍惚的少女骤然惊醒，涔涔冷汗早已浸湿了她的秀发。

    “好险。”

    少女拍了拍胸脯，深吸口气。

    苏醒过来的她已经熟悉了那种诡异的香气，心中也是提高了数倍的谨慎。

    不再受到幻觉的诱导，而是主动迈向那道大门。

    伸出白皙的双手掌心，紧贴门中央夹缝的两侧位置，刹那间传来如触摸玉石般温润的触感。

    贴住大门瞬息间，银色大门内部的门闩仿佛被松开，从而推动了大门，令其自动敞开。

    刚打开门时，映入眼帘的是遍及一层内部的妖异红色雾气

    如同忽然涨潮时的海水，猛地朝着孟妮雅扑了过来。

    少女并未被红色的雾气推动后退，反而从红雾内感受到非常亲切的狐妖同类味道，渐渐侵蚀着她的感官。

    异样的快感顿时涌入她的脑海，令她臀部颤动，双腿止不住地抖动，几乎难以坚持下去。

    “妹妹，快来呀”

    数十种不同女性音色组合成的妩媚声，骤然顺着红雾，钻入少女的耳蜗内部，

    化作无尽的妖异回声，不断刺激少女本就脆弱且松软的神经。

    “姐姐们”

    少女微微闭着美眸，仿佛刹那间沉醉在那种同类传达而来的幸福感。

    就像是孤苦伶仃的游子，睁开朦胧睡眼，

    客厅桌上摆放着早就备好餐食，一家人默默等待他起身的合聚。

    殊不知熟悉和思念至极的家人，在被遮挡住的位置，

    张开非人般狰狞的大口，留着涎水贪婪地等待撕开她这名猎物的。

    少女并未留意的阁楼一层内，

    倏然伸出由数百来根浅白色的狐狸尾巴，纠缠相拧组成的狰狞毛皮巨手，

    紧紧捏住她娇小的身躯。

    趁着她反应过来之际，猛地收回。

    毛皮吸走所有外泄的红雾，把她抓入阁内，然后“砰”地银漆大门无风自动地关上。

    宝塔阁外又是恢复了寂静，妖异的红雾也消散得无影无踪。

    唯有从遥远处某棵树外走出的一男一女，洞悉了方才阁前所发生的一切。

    两人中的男子向前走了半步，眺望着那座召唤少女闯入的阁楼。

    他的胸口，出现了一条隐形的细线，

    穿过了上百米的距离，轻而易举地钻入足以震碎任何闯入者的阁楼，

    进入到一层的内部，

    与那名刚刚被毛皮巨手抓住，并被强行拉入阁内的少女胸口，紧密相连。

    烛幽阁第一层。

    少女只觉得娇躯好像被某种恐怖的挤压力道捏住，随即便是天旋地转。

    待到苏醒过来之际，周身的不适感刹那间消散一空，

    只觉得浑浑噩噩，在宽敞的一层阁内摇摇晃晃地踱步。

    忽然，背后出现两条女子手臂，支撑住她本就快要摔倒的身子。

    从少女的左右两侧，又是冒出了十来只白皙修长的手，抓住少女的肩膀、手臂、肘部、五指和细腰。

    虽说她不再出现失力情况，但被抓住的躯体，却也让她双手根本无法动弹。

    “妹妹，你终于来了呀，不妨和姐姐们一起，上楼去接受国师姐姐的馈赠吧。”

    “妹妹，不要走嘛，姐姐们在这里，已经等候了你好多段时日了呢。”

    “来吧妹妹，将你的心和灵魂都交付给姐姐们，成为我们的其中一员吧。”

    少女终于无法忍受从四肢处传来的酥麻触感，缓缓地将眼睛睁开了一条缝，

    便看到了眼前出现了十来名，有着狐狸耳朵的女子。

    她们的臀部位置，也是摇曳着不同数量的白色狐狸尾巴。

    大部分都是如幽宜妖狐长着三条，但仍有不少的女子大于三条。

    甚至少女还看到不远处观望的某名女子身后，竟然有八条狐狸尾巴，如章鱼触手疯狂舞动，令人触目惊心。

    “妖狐族的魂力强弱，与其尾巴数量有关。一最弱，九为最。”

    少女回忆起夜风曾经告诉过她关于妖狐族的某些趣事，

    豆大的汗滴溢出，顺着脸颊留到下颌，可却眨眼被某条红润窄小的舌头舔走，卷入口中。

    无论是脸庞抑或是身体，只要出汗，就会立即被突然出现的软绵绵舌头舔得一干二净。

    少女骤然觉得流出的液体并非汗水，而是从灵魂内剥离而出的少量魂力。

    那些伸出舌头的狐狸女子，品味着少女的汗液，竟然露出了迷醉般的笑容：

    “妹妹，你的灵魂，就像幽宜姐姐，国师姐姐说的那样，混杂着很多灵魂，非常特殊呢。你的精华，就好像美味的雨露，滋润着姐姐的魂力，让姐姐都欲罢不能了呀。”

    少女的脸色霎时间变得苍白许多，耳畔嗡嗡地响起各种女子的声音。

    她狠狠咬住红唇，让自己清醒不少。

    即使面对女狐妖们的诱惑，仍然熟视无睹，蹙着眉头，想要把被紧锁住的四肢挣脱。

    身旁包围着她的其他女子，又怎么会让少女如愿？

    她们的声音更加具有诱惑性，

    数十来种灵魂传出的魂力压迫气息，竟然让少女都身不由己地战栗，意图后退。

    在少女视线无法顾及的背后，十来名长着七条狐狸尾巴的女妖，得意地笑着。

    只要少女无法支撑住诱惑，那定然是不及格的货物，被国师幽洛残忍地抛弃。

    她的灵魂，将会被她们几人，分而食之。

    但是

    少女体内那条无形的细线，传入一道猛烈的意志力量，

    竟然驱使她挣脱所有的束缚，猛地踏出数步。

    “！”

    背后等待吞噬少女美味魂力的狐妖刹那间瞪大了眼睛。

    与其他之前勾引少女的狐妖，共同注视着少女走向了八尾妖狐，并朝着阁楼的第二层走去。

    数十来只动手的狐妖顿时露出了沮丧和失落的表情。

    她们完全料想不到，以她们魂力和的诱惑，少女竟然还保有着恐怖的意志力量。

    “怪不得姐姐说，她会是最后的姊妹呢。妹妹她肯定无法逃出姐姐的灵魂压迫，心甘情愿地成为我们的一员。”

    “然后，以我们共同的魂力，即便冥猫国国主出手，也不得不退避三舍！”

    狐妖们的眼神刹那间变得阴险和恶毒：

    “冥猫国的杂种，就乖乖地等着我们妖狐国最血腥的复仇吧！”

    少女路过八尾妖狐之时，那八条仿佛跳动着弗拉明戈舞步的优美狐狸尾巴，拦在了她的眼前。

    “亚妮妹妹，国师姐姐等你许久，快快上去吧。”

    少女回头看了她一眼，八尾狐幽心的模样，比起其他狐狸精要更为妖艳妩媚得多。

    若其他的狐狸像是萤火，那她就如白炽灯般闪耀。

    但比起国师幽洛仿若皓月般刺眼的能量，依旧逊色不少。

    即便如此，她带给少女的压迫，也不比身后数十名妖狐的魂力冲击弱。

    她的声音如同有着穿透性，直达少女的灵魂深处，令她的嘴角，竟然不由自主地渗出了血。

    八尾狐轻咦一声，似乎对少女能抵挡她魂力压迫而有些诧异，

    将八条尾巴收回来后，展现在少女面前的，只有通向阁楼二层的，由白玉石砌成的层层阶梯。

    再没有受到其他狐妖的阻扰，少女很顺利地踏上了阶梯，来到了第二层。

    相比于第一层的热闹，第二层倒是安静得落针可闻。

    令她心醉神迷的妖异红雾已经消失，

    只有天花板上悬挂着五颜六色的灯光，

    随着下层红雾的飘动，不断地闪烁变化。

    回过头来，少女望向了一层方向，

    那里已然完全被红色雾气掩盖，再也看不见任何妖狐的身影。

    她只好面对着二层宽敞的空间，朝着前方，立即迈出一步。

    唰

    数不尽的灯光刹那间熄灭，少女的眼前骤然被黑暗所吞没，

    隐隐约约觉得周身的暗处，似乎潜藏着无数双与漆黑融为一体的瞳孔，正盯着她的一举一动。

    “第一层有惊无险，但第二层，却只有谜团。”

    一层之时，少女借由曾经使用恶龙之力偶，操控寄魂体后所获得的记忆，把握十足地闯过。

    但这二层乃至于三层，只有尾巴数达到五条以上的妖狐才能踏上，否则会受到二三层魂力能量的反噬，因此没有经验。

    据幽宜从其他姐妹打听来的记忆，烛幽阁第二层只要踏入，便会唤醒妖狐内心的真正世界。

    即使曾经为冥猫国国民，也会被二层的力量渐渐感染而同化。

    等待许多，少女蹙着眉头，

    眼前只有漆黑，根本没有察觉到其他色彩变化。

    她只好咬咬牙摸着黑行走，顺着第六感查找着第三层的入口。

    轰！

    如雷霆般降临的炸响，猛地从第二层内回荡。

    刺目的亮光猝然袭来，覆盖少女的所有视线，刺激得她不得不把眼睛闭上。

    原本漆黑的世界，刹那间明亮得如同白昼。

    可眼前的世界，并未因为少女的闭眼而湮灭，

    反而在紧闭着的眼皮内，发现了“别有洞天”的景致。

    瞳孔微缩，少女警惕地盯着第二层的光景。

    不再身处于烛幽阁中，而是出现在某个陌生且熟悉的国家大道中央。

    周围响起了各种各样的声音，争吵声，贩卖声，招揽声，应有尽有。

    暗中窥伺她的无数双眼睛，也终于露出了真面目。

    它们竟然是长着狐狸尾巴的妖狐，此时正走在街道上。

    古怪的眼神，齐刷刷地看着身处中间，挡住车马去路的少女。

    少女揉了揉眼睛，又掐了掐身体。

    发现不是做梦，便露出了疑虑的表情。

    那些盯着她看的路人，本来心生警惕，

    但看到她身后的尾巴后，便恢复了平静。

    他们不再搭理这名莫名其妙出现在这里的少女，纷纷收回了视线。

    少女蹙着眉头，走到某个摊位上，正好是家书摊，

    最顶层畅销书籍封面写着妖狐国趣事要闻。

    “妖狐国？”

    熟悉的感觉涌上了她的大脑皮层，

    少女觉得身后好像出现一条毛茸茸的东西。

    她伸手抓了过来，

    竟然是条长着她身上的小小狐狸尾巴！

    书摊的老板是名男妖狐，他精明的目光打量着少女姣好的身材，

    鬼鬼祟祟，客客气气地说道：“幽宜小妹妹，这些书可是要花钱的哦，快去找你爹娘借点零花钱。哥哥看你是个小孩，给你个儿童价，七折！”

    “我叫幽宜？”

    少女疑惑地说道，觉得这个名字有点古怪，但又不知古怪在哪。

    她并未察觉到，自己的身体缩小成孩童模样，正仰望着书摊的老板。

    “小妹妹，你就是幽宜啊！哥哥从小便看着你长大，怎么会认错人呢？”

    安心肯定的话语于她的耳畔不停回荡，

    以致此前诡异的不适感一扫而空。

    少女逐渐接受了“幽宜”身份，天真灿烂地笑着说道：“好呀，老板不要都卖光光了。”

    亲眼目睹老板做出了承诺后，少女蹦蹦跳跳地朝着记忆中的家里赶去。

    她的视线如同能穿越大街小巷，看到几十名妖狐姐姐，以及聚拢在最中心的国师幽洛姐姐，翘首以盼地等着她回来。

    “哎哟。”

    小女孩幽宜转弯的时候，好像撞到了什么东西，令她不得以刹住脚步。

    小尾巴朝上翘着，摸着生疼脑袋，困惑的余光向上望去。

    一名陌生的男子面带焦虑地看着她，

    嘴巴蠕动着似乎在说着什么，可小女孩却听不清楚。

    但她能看到，这名男子并不像妖狐国民那样长着尾巴，而是普普通通的类人形状。

    “这位哥哥，好熟悉啊，但想不起来是谁了。”

    小幽宜拧着眉头用力思索，可却无法回忆其半点印象。

    陡然间，男子抓住了幽宜脆弱的肩膀，用力地摇晃，

    他凑在了小女孩的耳边，急切地想要告诉她某些真相，

    可说出的话却好像被风给带走，没有留下半点余音。

    小幽宜被摇得快要脱臼了，终于生气，气得嘟着嘴，咬着嘴唇说道：“哥哥，幽宜要回家，不要再拦着了。”

    “哎呀！”

    乍然，她的胸口好像被膝盖一撞，娇小的身躯立即倒地。

    那名阻拦他的男子，居然不顾一切地骑在幼小的她身上。


------------

五三、烛幽三层

    陌生的男子不由分说地便骑在了小幽宜的身上。

    小幽宜曾经听家里的姐姐们，有些坏蛋男性，就喜欢对她们这些还未开化的女童动手动脚。

    此时的她害怕了，眼眶也被泪水打湿，

    一只手捂着眼睛，另一只手则是疯狂用力地敲击男子的身体，重复呜咽地说道：

    “坏蛋，坏蛋，放开我，放开我！”

    “冥猫国敌人杀来了，快跑啊！”

    突然，不远处的巷子里传到了兵器交接的响声。

    附近妖狐国国民大声疾呼“冥猫国入侵”的消息，顿时令小幽宜抓住了救命稻香，想要呼救。

    猛然间，男子抓住了幽宜的手臂，令她动弹不得，

    又是用手堵住了她的小嘴，不让她说出半句话。

    略显英俊的脸庞，则是紧紧贴着小女孩粉嫩的脸颊，

    矫揉造作的柔软男性嗓音，陡然化作她全世界的音符，轰然奏响：

    “风，快醒醒！”

    “快醒醒！”

    嘶

    妖狐国苍穹之上，

    刹那间出现了数百条如同被烈日烘烤后，干涸湖底上龟裂的密密麻麻裂缝。

    “嗞啦！”声倏然从四周景致内传出，

    旋即视线所涉及的所有画面，

    就如同被打碎的镜子，

    散落成无数倒映着妖狐往事的玻璃残片。

    恐怖的黑暗能量张开狰狞大口，将所有的碎片席卷吞噬。

    待到舒缓过来之时，

    即使睁着眼睛仍旧伸手不见五指，

    之前隐藏于四周的漆黑瞳孔，也瞬息间不见踪影。

    从地面上挣扎站起，贝齿紧咬红唇的少女，

    她盘起来扎成单马尾的的秀发，俨然被惊恐的汗水沾湿。

    “幽洛的魂力差点令我有去无回。”

    “幽宜的姓氏，独属于冥猫国，可身处幻境内，我只是觉得奇怪，而后毫无知觉。”

    “她的魂力也太过强悍，借助烛幽阁的特殊功能，

    不仅能将第二层幻化成诡谲的幻境，还能将幻境的实景，通过魂力注入到我本身的记忆深处。”

    想起方才身处妖狐国的幻境，少女的内心后怕不已。

    烛幽阁外某棵树旁的一男一女，

    男子是夜风，女子是勿萱孟妮雅。

    在客栈里，孟妮雅先与勿萱互换灵魂，之后夜风杀死勿萱，使用增加数量限制的皮衣背叛功能，与勿萱交换回真身。

    之后，孟妮雅勿萱被他使用恶龙之力偶操控，闯过烛幽阁一层，踏入二层陷入幻境。

    若最后本身没有被孟妮雅唤醒，

    恐怕她会被妖狐族的记忆所侵蚀，被幽洛灵魂气息沾染后，

    顺理成章被同化成妖狐姊妹军一员。

    甚至忘却了所有轮回副本的经历，

    替代那名被她吸走所有魂力的寄魂体，

    再度以狐妖幽宜的身份出现。

    孟妮雅站稳了身子后，忽地想起寄魂体记忆中，的确没有踏上过烛幽阁的第二层。

    但经历过幻境，却令她刹那间明白，幽宜必然踏入过。

    “第二层的妖狐国幻境，化作烙印刻在她的脑海深处，才让她自以为没有踏入这里。”

    深吸口气后，少女的危机感又是加剧了几分。

    国师能创造如此非凡的幻境世界，灵魂力量定然会惊人的磅礴。

    “虽说幽洛是姐妹军的首领，而且还拥有恐怖的魂力。”

    “但却始终没有篡夺冥猫国政权，去报复曾经杀死她们族人的冥猫国民。”

    “也许她仍在忌惮着，从黄泉内传出来的意志的本体冥猫国国主的真正实力。”

    少女将额头上的汗水擦拭干净后，登时蹙起了秀眉。

    她的身旁，竟然漂浮着浓浓的雾气，

    回身一望，后方却是某条通向下层黑暗世界的阶梯。

    下层传来的气息非常熟悉

    因为她才刚刚踏入！

    身处新的一层，她的灵魂受到了如山呼海啸般气势的压迫，

    令她脸色苍白，红唇失去了血色，身不由己地退了几步，差点摔下楼梯。

    “不知不觉间，我应该被魂力推动，踏上了第三层了。”

    她自言自语道。

    话音刚落，视线前方遮挡的白雾竟然兀自散开足够容纳单人前行的道路。

    远望过去，视野的最前方有个半月形翡翠与白玉熔炼锻造而成的小型凹地，

    沿着边缘披挂着女性镂空轻纱羽衣，一对黑色丝袜，以及绣着黑色蕾丝的胖和谐次。

    凹地内，则是放置一双兽皮制成的皮靴。

    最前方的白雾再度渐渐散开，少女最终看清第三层的具体内景。

    数米前方，那是个占地足有上百平米的大型浴池，

    氤氲的雾气环绕之间，有种朦胧的仙境美感。

    浴池的西北部有个可供踏入的扶手阶梯，其上还挂着水珠，

    而那个最开始看到的凹地边缘顶端，正好与阶梯顶部的平面相连。

    想来是作为放置脱去或更换的衣物之用。

    浴池内铺满着红色的玫瑰花瓣，顺着快要满溢的水面漂浮着。

    水池的正中央处，则是有道螓首以下浸入水中的女性倩影，

    托起一掌心的水，擦拭着裸露在外，嫩如凝脂的肩膀肌肤。

    水中女子金色秀发有大半都穿入池中，

    她后背接近脖颈处的区域，

    可以看清有十来个半个掌心大犹如刺青的狐狸图案，正散发着森森幽光。

    “亚妮妹妹，你来了。”

    少女打量着三层之时，

    白雾最前方的水池，传出一道妩媚正气的女声，顿时令同性的少女浑身一震，

    心脏如同被那道声音揪住，凝视着水中女子馥郁芬芳的倩影。

    灵魂深处属于幽宜的那一道微弱的魂力，此刻仿佛欲要从其中挣脱开来，将孟妮雅的体内灵魂彻底撕碎和占据。

    孟妮雅不由自主地后退了数步，脸色也在刹那间苍白得如同纸人似的。

    虽说曾有过寄魂体的记忆，对此也有所准备，

    但仍未曾想到，仅仅是那一道背影和一句话，便已经让她起了退怯的念头。

    嗞啦

    水面突然出现了一圈又一圈的涟漪，幽洛如水中芙蓉般忽地站起，

    被打湿的金色秀发在惯性使然下挥舞摆动。

    只有小腿以下部分被浸在浴池下的她，整片光滑完美的后背完全展现。

    除了脖颈处那几个图案，

    蔓延至臀部以上的位置，都被散发着幽光的狐狸刺青连接覆盖，

    散发着摄人心魄的独特妖异美感。

    如同一张优美的山水画卷，水雾弥漫，引人入胜。

    嗞嗞

    突然，女人裸露的臀部出现了轻微的抖动，

    随即从中猛地伸出了九条大小不一的狐狸尾巴，

    不断地拍打着水面，激起一层又一层的浪花。

    宛如九根击缶的棍棒，不停地敲打着质量上等的瓦盆，

    为那副画卷带来了美妙的和弦相伴。

    女子头发的两侧本来露出有两只精巧的猫耳朵，

    但此刻伸缩变化之间，竟然越长越尖，

    最终变得和狐狸耳朵的形状相似，耳后边还密布着诡异的深色条纹。

    孟妮雅目视着幽洛，同为女性的她不仅对九尾狐妖那幅优美的曲线，感到了些许嫉妒，

    也对国师变作九尾狐后的模样，以及后背处接近上百的狐狸图案，

    油然而生一种亲切之感，很想冲上去与之尽情相拥。

    但是，她的意识仍旧被恶龙之力偶的操控而保持清醒，

    在幽洛还未发动进攻的时候，尽可能地与幽洛保持一定的安全距离。

    虽说和水中的女子相距也有十来米，

    但那九条纯白狐狸尾巴的挥动，却无形间带给她极大的压迫。

    更不必说幽洛现身之后，恐怖的灵魂威压冲击而来。

    她只觉得体内的五脏六腑宛如受到了猛击，

    此刻都扭曲纠缠在一起，

    甚至还出现了肉眼可见的血淋漓的伤痕。

    “妹妹，过来吧。姊姊可喜欢你的灵魂呢。”

    正气而具有威严的女声回荡于孟妮雅的耳畔，

    她仿佛察觉到后背出现了一只无形之手，

    突然向前一推，便不受控制地朝着前方走了好几步。

    待到缓过气，抬起了螓首，水中幽洛竟不知何时已然转身。

    玲珑有致的胴和谐体无疑溢出让男性沉迷，让女性羡慕的美感。

    垂下的发丝，刚好遮挡住其上半身的高耸胸脯位置。

    浓浓的水雾环绕在幽洛的下半身，隐隐约约的朦胧意境，直让孟妮雅都快要感到窒息。

    忽然，九条狐狸尾巴悬在半空，幽洛的手指将金发层层卷起，

    她那双与蓝宝石无异的瞳孔如同被另一种颜料涂抹，逐渐流露着红色的妖异神情。

    “亚妮妹妹，姐姐已经等不及了。”

    “来吧，献出你的灵魂，滋润姐姐即将满溢的魂力吧。”

    妖娆妩媚的女声听起来极具攻击力，

    事实也是如此。

    扩散到少女的身前之时，

    便幻化成无数条粗实的钢铁锁链，将少女捆绑得难以挣脱。

    少女的双手被锁在背后，即使竭尽全力，也无法移动手臂半寸。

    娇躯被缠成龟甲缚的形状，胸口被紧压得变了形，四肢也传来了撕心裂肺的痛苦。

    “啊！！！！”

    少女乍然发出了凄厉的惨叫声，

    她的余光仅仅瞥见那道从踏出浴池，

    朝着她款款走来的幽洛身影后，

    便痛得不由自主地闭上。

    美丽的睫毛不停地颤抖，内心深处的灵魂，竟爆发出与九尾狐融为一体的强烈渴望。

    妖狐的天赋被施展得淋漓尽致，臀部后方蓦然窜出了条与幽洛同色的狐狸尾巴。

    体内相较九尾狐弱小到极致的灵魂轮廓，竟然慢慢地受到对方魂力的拉扯，从娇躯里钻了出来。

    那幅灵魂的模样先是露出了头顶的发色，

    在快要将螓首都彻底暴露之时，

    遥远处与她体内连接的透明细线，轰然断裂！

    “唔”

    烛幽阁外某棵树后，

    摇摇晃晃的男子被身旁的勿萱孟妮雅急忙扶住。

    “恶龙之力偶，被断开了。”

    男子的脸上渗出了细密的汗珠，如同遭到了重创，嘴角也慢慢流出了新鲜的血液。

    “勿萱，她不想连累我。”

    喘了口气，男子示意已经能自如站起，

    便将右臂靠在了树干上，眼神中流露出了无奈之意，遗憾地说道。

    “为什么？她的灵魂被吃掉，应该和我们没有关系的吧？”

    女子依旧神色担忧地望着他。

    回忆起那名曾经粗鲁对待过她的无脸人，

    如今想到她陷入生死危机后，也没有故意找茬的想法。

    “我吸收了三尾狐的灵魂，魂力增长许多。”

    “魂力越强，使用恶龙之力偶后，本身与分身的灵魂联系则更是增强。如果分身灵魂受到了重创与本身断开了联系，必然也会波及本身的灵魂。”

    夜风将幽路府内，曾经使用恶龙之力偶操控孟妮雅的结论重述一遍。

    他皱着眉头：“我的灵魂也的确存在她的灵魂烙印。若真如此，我定然不会好受。”

    “由于你我灵魂相通，妮雅你也会受到不小的伤害。”

    “因此勿萱在最后一刻，主动断开了与我的联系。如此，也不算背叛我。”

    “她打算，牺牲她自己，只为护全我们。”

    夜风叹息一声，苦涩摇头：

    “即使违背我让她活下来的命令。”

    烛幽阁内。

    随着幽洛的步步逼近，勿萱的灵魂也从体内渐渐钻出。

    只是当她的螓首彻底于体外出现之时，幽洛却是骤然停下脚步。

    “你不是亚妮妹妹。”

    幽洛的脸色阴沉下来，

    不仅因为察觉到勿萱的灵魂形状非常陌生，

    而且再也感应不到，方才从勿萱体内传出的，属于孟妮雅和幽宜的灵魂味道。

    被戏耍后的幽洛愤怒了，九条狐狸尾巴疯狂地挥舞，如同九条凶狠的蟒蛇，乍泄骇人的杀意。

    她缓缓地走到了勿萱的灵魂身前，九条尾巴缠在一块化作了恐怖的白色巨手，

    绕过她完美的，将那虚幻到极致的灵魂给牢牢抓住。

    女人变成红宝石状的瞳孔妖异的气息更是浓烈，

    浑身的骨骼也因为愤怒而发出了“嘎吱”响声，

    身后披散的金色头发，也被迅速染红。

    她怒极反笑，左手托着右边肘部，右手托腮，竟是妩媚说道：

    “你的灵魂也还不错。既然你亲自送上门来，本国师便不客气了。”

    “吃掉你后，

    至于亚妮妹妹姐姐会号令全国百姓找到你的踪迹，抽走你的灵魂，把你的灵魂撒上最迷人的香料，送入口中，咀嚼成渣。”


------------

五四、失算的国师

    “你的灵魂也还不错。既然你亲自送上门来，本国师便不客气了。”

    幽洛右手托着腮，妩媚至极。

    一股磅礴的魂力波动，也渐渐地从她的体内渗出。

    勿萱的脸色刹那间变得苍白万分。

    灵魂被抽离后，占据的孟妮雅真身，便立刻闭上了眸子，

    捆住她的锁链也化作白气蒸发，失去支撑的倏然无意识地摔倒。

    勿萱的灵魂体被九尾狐毛皮巨手捏住后，

    骤然传来深入骨髓的刺痛和恐惧，

    并朝着虚幻的周身百骸迅速蔓延。

    她挣扎着抬起螓首，

    绝望悔恨的瞳孔内，

    倒映着另一具从幽洛体内钻出的灵魂

    一半幽洛模样，另一半则是某只貌美狐妖的灵魂。

    两种不同妖精组成的混合灵魂，朝着勿萱大张贪婪的嘴巴，

    对准她灵魂的天灵盖区域，

    便是不假思索地咬了下去。

    但是，

    幽洛灵魂，即将接触到勿萱灵魂的刹那之际，

    来自勿萱灵魂体内，某名男子的灵魂烙印的气息，却是忽然扑鼻而来。

    混合灵魂仅仅张着嘴巴，

    感应到对方那股隐藏极深的微弱魂力后，

    竟然停滞在半空中。

    红唇忘记合上，

    瞳孔瞪得极大，

    仿若从那个灵魂内部，感应到与这片大陆格格不入的汹涌能量。

    她宛如看到了大恐怖，

    整具虚幻的灵魂动弹不得，

    又是觉得自己在那灵魂面前渺小得如同蝼蚁似的。

    就像身处数千丈巍峨高山的山脚下，恰到好处地踩在一根长在高山内，与其融为一起的藤蔓。

    她若是敢把脚给抬起，藤蔓收缩后，立即会令高山碎裂成无数石块，从天而降把她砸成肉泥。

    “为什么，她的灵魂体内某种魂力波动，竟然令我的灵魂完全不敢靠近！”

    如今在幽洛眼前的勿萱灵魂，

    在她眼中不再是猎物，而是化作了手持弩弓的猎手。

    准心，正好瞄准了她灵魂心脏的部分，

    只要她敢贸然行动，箭矢便会骤然弹出，将她彻底击碎，令她魂飞魄散。

    灵魂魂力的对抗本就凶险无比，稍有不慎便会有灰飞烟灭的下场，

    更有可能从这个世界消失，永远都无法堕入轮回转世重生。

    从未有过的恐惧仿佛堤坝都无法抵挡的洪水，轰然撞击她弱不禁风的灵魂。

    失去屏障保护的灵魂，在这股恐怖灵魂烙印气息的威压之下，

    缩成球体形状，竟然渐渐虚幻得如同水中倒影。

    突如其来的一块落石，便能将其彻底碾碎。

    “不！她的灵魂不过融合了其他人的微量灵魂，仅仅有些特殊罢了。”

    “我也曾经侵蚀过那国师的灵魂，按理来说与她灵魂形态并无二致。”

    “可为何她的灵魂给我的压迫，连已经具备老祖九尾魂力的我都无法抵抗？！”

    幽洛背部的狐狸图案骤然爆发出太阳般刺目的光芒，

    从其内源源不断抽取魂力，想要抵抗勿萱灵魂体内灵魂烙印的威压，却无法奏效。

    她后背的所有刺青也陡然陷入了死寂。

    隐约的闪烁之下，立即透明得快要消失，并将滑嫩的肌肤以纯洁无瑕的美感展露出来。

    国师幽洛不敢再贸然去吞下勿萱的灵魂，她只想立即将灵魂收回。

    可却因为畏惧而难挪寸步！

    只要再滞留多片刻，她的灵魂说不定会自行消散。

    “老祖救我！”

    声嘶力竭的呐喊，骤然引起烛幽阁的变化。

    四面八方登时出现了磅礴的魂力，冲到了幽洛身前，形成了特殊的魂力屏障。

    从烛幽阁内出现的魂力，散发着古老沧桑的气息。

    可感应到勿萱体内的某块灵魂烙印之时，却是眨眼间崩溃开来。

    但突如其来的阁中魂力，

    也令幽洛的灵魂得到了喘息，以弹射式进入到她原本的躯体内部。

    灵魂融入过后，魂力屏障已经崩溃。

    “险死还生该死的人，她灵魂内究竟隐藏着什么秘密，连阁里老祖的魂力都对抗不了。”

    “让本国师颜面无存，本国师绝不会善罢甘休！”

    她紧咬红唇，美眸睁开，

    瞳孔中妖异的力量，在灵魂受到冲击后颜色已经褪去，最终露出那双蓝宝石般精致的瞳孔。

    如今的她失去了以往睥睨百官的威严，

    时光逆转成为了缺乏安全感的小女孩，

    对勿萱灵魂体内神秘的力量只有畏惧，不敢私自触碰。

    半猫半狐的灵魂完整地与幽洛的协调完毕后，

    方才灵魂在那股冲击中受到重创，以致蹬蹬蹬地向后退了数十百步，

    半只脚已经跨过了石阶，再度浸入到浴池内部。

    “啊！”

    她还想再后退之际，娇躯却是失去了力气，猝然跪倒，喷出了口鲜血。

    两只细长的狐狸耳朵恢复成小巧的猫耳朵模样，

    背后的九条狐狸尾巴如同缩水似的，失去了生气，低落地垂到了浴池内部。

    却说勿萱的灵魂，被幽洛尾巴拧成的毛皮巨手松开后，

    也是不受控制地弹回孟妮雅的真身体内。

    她的情况远远比幽洛要糟糕得多。

    不仅任何一处肌肤只有惨白之色，

    而且瘫倒在地，全然无力动弹。

    少女也不清楚为何幽洛没有吃掉她的灵魂，

    只是在那千钧一发之际，

    灵魂内男子的烙印给了她温暖的守护，让她铭记在心。

    心中的暖意传来，她刚刚睁开的眼帘，又是慢慢地关上。

    脑海中浑浑噩噩，不久后听到有人呼喊她“勿萱”真名之时，她已然彻底昏死。

    烛幽阁第一层，紧闭的大门已经被某只小动物刻意的力道打开后关闭。

    内部后，原本妖异的红雾已经淡得只有薄薄一层。

    就像薄膜般，轻而易举地就能戳破。

    夜风与占据勿萱肉身的孟妮雅，原本正守在阁外某棵树旁。

    本以为派遣勿萱探情幽洛底细的计划，会随着勿萱自行断开偶的操控后宣告失败。

    可没过多久，他们所感应到的阁中狐妖魂力，却是忽地消散了十之。

    察觉到烛幽阁的诡异变化，两人决定踏入进去弄清情况。

    夜风先用偶操控动物分身探路得知安全后，再与孟妮雅顺利进入到第一层内。

    阁楼一层的确有许多狐狸形状的女子。

    只是不知道这里发生了什么怪事，它们竟然都晕死过去。

    孟妮雅将食指凑到她们的鼻尖，依旧能察觉到微弱的呼吸。

    她蹙着眉头，抬起脑袋发现夜风已经走向了二层的阶梯，

    便屁颠屁颠地小跑跟上，故作害怕地搂住了夜风的手臂：

    “风，妮雅好怕。”

    夜风白了矫揉造作的她一眼。

    之后，他带着孟妮雅走上楼梯之时，脚踝却是传来了被按压的力道，

    低下了头，那唯一的八尾妖狐竟然出现了苏醒的迹象，

    用尽力气捏住他的左脚，不让他再挪半步：

    “不许走打扰国师姐姐。”

    “去你的臭狐狸精，竟敢勾引老娘的男人。”

    陡然间，孟妮雅狠狠地踩住八尾狐的手臂，令她痛得即刻收回了右手。

    似乎觉得还不解气，女子蹲在地上，又是泄愤地扇了她好几个耳光：

    “还敢不敢？”

    八尾狐被打晕过去，女子才收手，

    吐着舌头，不好意思地凝望着夜风那张汗颜的脸，赶紧解释道：

    “呐，狐狸精可是很阴险的呢。”

    “她还保留着少量魂力，要是再被她拖住一时半会，等等幽洛恢复了力气，我们就麻烦了嘛。”

    夜风无奈地点头，觉得孟妮雅下手似乎狠了一点，不过后续也没有再去计较。

    与孟妮雅走上了二楼后，天花板上悬挂着数百来只璀璨的灯光。

    相比勿萱踏上时，第二层多了浓重的尸臭味道。

    两人忽地觉得很不对劲，定睛望去后，便立刻起了鸡皮疙瘩。

    灯光的来源不是如二人想象的灯泡或灯管形状，

    而是数百来双截然不同的眼珠子，裸露于尸体脸颊的眼眶表面，跟随尸体被吊在半空。

    虽说时间久远已经化作了干尸，部分肉身也腐烂得变成半具骷髅模样，

    但从部分还算完整的尸体身上，能发觉它们都长着毛茸茸的猫耳朵。

    臀部后面，也伸出一条细长的猫尾巴，垂下来贴着冰冷的双腿。

    不过两人也是发现了，接近五分之一的瞳孔不知因何爆裂成了无数血肉。

    吸收了幽宜魂力的夜风，能从猫人或猫精的尸体依旧存在的瞳孔内，

    感应到微弱的灵魂力量。

    顿时令他惊出了冷汗，喃喃道：

    “幽洛把这些可怜的冥猫国人的灵魂抽出后，注入他们的瞳孔。”

    “借由他们的魂力和怨气，才化作那以假乱真，可将记忆取而代之的幻境。”

    孟妮雅听完后，也深吸了口凉气。

    她蓦然回想起，在梏生结界内与夜风为敌之时，

    也是将不少的同学吸成了干尸。

    登时流露出懊恼沮丧的神情。

    降临废墟世界后，复活了夜风，夜风让她赎罪，她却仍然无法跨过内心那道坎。

    如今感同身受，想到那些被她的轮回技伤害，以致失去骨肉的家庭，

    眼眶中有泪花开始打转。

    “呜呜”

    她心被揪得很痛，再也抑制不住身为少女脆弱的一面，扑到夜风怀里。

    夜风将她轻轻推开，擦拭她的泪水后，说道：“别胡思乱想了，回客栈后，再哭个够吧。”

    孟妮雅止住了哭泣，将剩余的泪痕抹干后，鼓着腮帮点了点头。

    她抱着夜风的手臂走上了第三层阶梯，

    回头望向被吊死在那的数百只猫，

    心中对于赎罪的方式，第一次有了较为清晰的认知。

    两人以极快的速度踏入第三层，便有香甜的水汽渗入他们的鼻腔，令二人都有点神魂颠倒。

    晃了晃脑袋清醒，视线远处，便能看见一名少女瘫倒在地上。

    “勿萱！”

    饶是曾经对她怨恨，但勿萱却为了夜风的安危舍弃自我，也让孟妮雅的心头一软，

    立刻松开了抱着夜风的手，火急火燎地冲到她身边。

    远望到浴池凹地石阶旁，扶着边缘苍白无力的九尾狐国师幽洛，正一脸冰冷地盯着他们二人。

    夜风本想阻止，

    但发现幽洛体内的魂力不足以造成威胁，便放任孟妮雅搀扶勿萱，把她带到了自己的身边。

    摸了摸勿萱的脸颊，一股冰冷的感觉袭来，令夜风不由得皱起眉头。

    “妮雅，你把她安顿好。”

    夜风与幽洛的瞳孔对视，便独自走了过去。

    虽说得到了夜风的命令，但孟妮雅依旧不放心，

    把真身放在舒适安全的地方后，便立即跟在了夜风的身后。

    在阁外不远处的树木那里，夜风察觉到与勿萱恶龙之力偶的操控断开，

    并感应到阁内的魂力骤然变弱得足以应对之时，才敢踏入阁内。

    但如今到了第三层，发现了昏迷的勿萱和奄奄一息的幽洛，对事情的经过却是不甚了解。

    “如此说来，也只能用她的身体一探究竟了。”

    幽洛重伤了勿萱，夜风虽说有着浓烈的杀意，但还是决定使用恶龙之力衣穿上幽洛。

    只希望，途中不要再出什么意外就行。

    “风，让我杀了她吧。”

    孟妮雅察觉到夜风的意图后，便渴求地说道。

    待到夜风同意后，她来到了靠在浴池边缘的九尾狐身旁，

    双手缠绕着九尾狐幽洛的脖颈，作势便要把她的骨骼拧断，

    但却被夜风给拦住。

    “风？”

    “恶龙任务，又出现了。”

    踏入冥猫国前，夜风便有告诉过孟妮雅恶龙任务的相关事情。

    如今孟妮雅即将杀死幽洛之时，视膜前的轮回之令，又是出现了第二个恶龙任务，奖励也令他不得不心动几分：

    恶龙任务皮衣其二

    使用皮衣，将正在化作皮衣的九尾狐穿上。奖励：死而复生的冷却时间缩小一半。

    死而复生的冷却时间为十二小时，废墟世界因为其较长的冷却浪费了不少时间。

    如今减少一半，令夜风都有些跃跃欲试。

    将恶龙任务的内容告诉了孟妮雅后，她抿着红唇，深思熟虑了许久，才恋恋不舍地说道：

    “既然能完成任务提升能力，妮雅也不会阻止风的。”

    夜风感激地捏了捏她的脸颊，随即郑重地迈向了死气沉沉的幽洛。


------------

五五、幽洛皮衣

    夜风朝着浴池边走去。

    可才走了几步，却被孟妮雅忽然紧紧地抓住了手。

    早在见到幽洛那幅美艳绝伦的模样之时，孟妮雅就心生了强烈的嫉妒之心。

    无论身材，外貌，抑或由于身居国师之位，举手投足所散发出来的那种气质，

    都远远胜过如今的她，

    更是令她感觉自卑许多。

    夜风此行，又要对幽洛使用皮衣，然后还要穿上。

    想到她内心仅仅容纳的那一人，极有可能被幽洛所吸引而抛弃她，便不由得出现了心痛和低落的感觉。

    “妮雅，松开吧。”

    被紧紧抓着，夜风难移寸步。

    感应到国师体内的魂力在渐渐恢复，他回头望向了孟妮雅，皱着眉头说道。

    他可不能再耽误太多时间。

    但孟妮雅看见夜风的反应，脆弱的她，却是有了误会：

    “风，你会不会，不要妮雅了。”

    噙着泪水，低声细语，没有底气地说道。

    自小以来便缺乏安全感的孟妮雅，

    似乎察觉到那名对她而言，毕生最重要的人，

    与她的交集正在慢慢变淡。

    少女的脸颊渐渐地变得湿润，

    可倏然间，某只她熟悉至极的粗糙右手，温柔地抹去了她的泪痕。

    温热的气息，面对面地打在她化作无脸的面庞。

    “妮雅，”

    “你，是我的，”

    “也只能，是我的。”

    少女浑身一颤，泪水终于决堤。

    目视着离她越来越远的男子，亲自擦掉了恢复正常五官的眼角泪花。

    内心仿若阴冷的寒冬，忽地出现了温暖舒适的炉火，

    将少女和谐阴暗的心绪，照亮得五光十色。

    脑海回响着男子的承诺，默默呢喃：

    “风，妮雅，是你的，”

    “也永远，属于你的。”

    浴池边。

    “男人，便是由你，亲手布下这所有的陷阱吧？”

    随着魂力的渐渐恢复，幽洛也拥有了不少力量。

    她自然看到了夜风和孟妮雅二人。

    但相距甚远，却无法听清他们二人在说什么。

    只是在夜风逐渐接近的过程中，她的眼神却是慢慢地弥漫着杀意，

    瞳孔深处，则是隐藏着对逼近她男子的深深忌惮。

    夜风没有回复她的话。

    他之前并非用真身与她相见，与她不相识，没有想和她交流的。

    他沉默地走到了浴池石阶旁边，

    俯视着这名双手趴在石阶边缘，一边咬着牙，一边想要从爬出的妩媚女人。

    无论是入殿觐见，还是与冥武进行切磋，

    幽洛都是那幅高高在上，让人无法接近的存在。

    少年也只是远观之，只能瞧见她那婀娜多姿的身材，却无法窥探她具体模样。

    只是在她登门拜访之时，才第一次近距离接近过她。

    如今幽洛不仅离他咫尺之遥，

    而且由于她方才处于沐浴状态，

    展现在少年眼前的那具几近完美的一丝不挂。

    少年蹲下身来，与那双既有杀意，又有忌惮的蓝宝石瞳孔相互凝视。

    他从未见过如此摄人心魄的美眸，

    仅仅是目视半秒，

    便恨不得与她对视直至天长地久。

    仿若灵魂都被其抽出体内，想与身前的女子互相结合。

    镶嵌着蓝宝石般的脸颊也是吹弹可破，

    用手指轻轻触碰，就好像点在松软的面团。

    肤质舒服的触感，令他想再抚摸几下。

    但回望到孟妮雅那鼓着腮帮故作生气的样子，只能放弃了打算。

    陡然间，幽洛的瞳孔出现了妖异红色的变化，

    微弱的魂力波动，

    想借由眸子散出妩媚的勾魂之力去对付少年。

    可体内的魂力已经无法支撑，

    闪烁而过的红光刹那间陷入了黯淡。

    猛然，

    夜风抓住了幽洛的两只细长白皙的双臂，

    用力地把她无暇的胴和谐体，拉到了身前的平面。

    九条狐狸尾巴从浴池内抽出，如吸满水分的海绵，湿哒哒地摊在高耸的石阶上。

    幽洛披散到腰间的金色带红的秀发，

    由于她身躯趴倒在石阶平面的缘故，

    遮盖住她脖颈乃至后背的大半部位。

    从发丝间窜出来的两只小巧的布偶猫状耳朵，也是失去了朝气地垂了下来。

    她用恢复了少许的力气抬起螓首，继续像之前那样盯着夜风。

    也只能盯着他。

    如此近距离看着她那双妩媚妖娆的脸颊，

    感应到她体内磅礴好闻的灵气能量，

    夜风的呼吸骤然加快，来自于自身体内的饥渴，已经快要达到满溢。

    “魂力我需要魂力我想要魂力！”

    越是与幽洛目视已久，发自肺腑的占有便是迅猛地增长。

    他将幽洛拖出来后，眼神变得疯狂，

    瞳孔里饱含着贪恋的。

    体内属于狐妖的魂力竟然不受控制地外泄，

    在他身后形成两条灰色的狐狸尾巴，

    狰狞地摇动。

    将脸颊贴到了幽洛的眼前，用力一吸，

    沉浸其中，难以自拔：

    “幽洛姊姊，你好美。你的魂力，真香。”

    “我好想占有你好想控制你”

    “我夜风，会好好享用你的魂力，享受你所有姊妹命魂带来的快感！”

    “之后，再夺走你的一切，让你对我惟命是从！”

    背后，孟妮雅察觉到夜风的变化，突然觉得不对劲。

    她想要上前去帮助少年，可灵魂内，却传来了特殊的禁锢能力，令她无法动弹。

    “风！”

    即使身后传来女子的呼喊，夜风却已然失了神似的，对她不管不顾。

    他死死按住了幽洛的肩膀，对着她那散发着清香的白皙脖颈，

    便是露出了锋利的獠牙，

    狠狠地咬了下去。

    一排牙印显而易见，

    夜风嘴巴蠕动，疯狂地着幽洛的脖颈，

    将其体内所有香甜的能量，眨眼间抽出了大半。

    源源不断的血液和魂力，从九尾狐的身体进入到夜风的体内。

    幽洛背后原本黯淡的狐狸刺青，逐渐消失，

    反而于少年被衣服掩盖的背后，竟然出现了数量相同的图案，还散发着微弱的幽光。

    “真美味，我还想要。”

    “幽洛你的魂力全是我的！”

    夜风只觉得魂力更加的饱满只待发泄，

    但依旧猛地吸食一大口，

    将她的命魂都吞入魂内，才饱餐一顿地松开了牙齿。

    舔了舔嘴唇后，用手臂擦拭干净。

    幽洛顿时变得萎靡不振，脖颈处不停流着血，眼皮耷拉下来，九条尾巴也迅速变短变小。

    被夺走命魂，她俨然被夜风所操控，根本不敢违抗。

    更何况，她的魂力和生命能量，都几乎被夜风抽离干净，已是无力到不想开口。

    “啊！！！”

    忽然，夜风发出一声长啸，

    后方再度钻出七条灰色狐狸尾巴，与剩下的两条组合，

    如九只凶狠的蟒蛇，于半空狰狞摇曳。

    他面目扭曲，目露凶光，

    凝望已经变得和常人无异的幽洛，又是发出了声嘶力竭的之语：

    “还不够，还不够！”

    “我要将你化成皮衣，时间回溯后，夺走你的一切！”

    夜风不再耽误时间，从兜里拿出了一颗，

    左手五指忽然伸入幽洛的口中，将其撑开一个小口，另一只手则是把药丸硬塞进去。

    为了防止幽洛将药丸吐出，

    少年环抱住本就奄奄一息的幽洛脖颈，

    将其转了半个身，以仰躺的姿态望着上方。

    见及那颗药丸之时幽洛便觉得情势不妙，

    可想要抵抗之时，

    脸庞却是被狠狠捏住。

    那粒药丸，被迫被她吞入腹中，渐渐被胃液融化。

    幽洛只觉得头晕目眩，思绪也逐渐变得混乱和模糊。

    随即，一声癫狂的低语，于她的耳畔响起：“皮衣。”

    “噗咻”。

    幽洛忽然觉得两只手臂空荡荡的，余光瞥见那里后，眼神顿然变得惊恐万分。

    她原本两条饱满的手，就好像皮球那样变得干瘪，

    还没理解究竟发生何事之时，

    双脚和除去四肢的躯干，也传来了空荡荡的感觉。

    除了她的螓首仍有五感，其他的部分已经失去了知觉！

    少年已经走到了她的身后，蹲了下来，

    轻而易举地，将幽洛半身化作皮衣的躯体抬起，

    只剩下具备重量的螓首如模型般靠在地上。

    少年抚摸着同样变成皮衣的狐狸尾巴。

    虽说形态发生了变化，但依旧有着毛茸茸的温暖触感。

    左手抓住了幽洛皮衣的腰间，他的另一只手，则是如手刀般伸进了脊椎处的小口，

    上下一划，打开了幽洛后背皮衣的缝隙。

    粉嫩的肌肤黏膜顿时暴露在空气中，向少年发出了吞噬的。

    相比起孟妮雅和勿萱，

    幽洛的皮衣内部，更有着细腻精致的感官体验。

    右手顺利地伸入皮衣对应的位置，

    被无数凸起肉粒包裹，如按摩般舒适的触感，

    一时令夜风欲罢不能。

    “你，你对本国师做了什么手脚？！”

    即使被化作了皮衣后，幽洛依旧自秉着高人一等的身份。

    但如今，亲眼目睹除了螓首外的躯体都化作皮衣又似乎要被穿上之时，已经变得怛然失色。

    眼神中哪还有着愤怒，只有正常人面对未知事物濒临其身的强烈恐惧。

    她也感受到自身的后背传来而恐怖的撕裂感，

    就好像被人用小刀般割开一条能看见体内器官的伤痕。

    撕心裂肺的痛苦刺激着她无数的神经，

    可无论痛感如何传遍全身，

    只要快昏迷之时，体内便是传来了异样的快感，令她登时清醒。

    只能迎接那种如刀割般的痛楚愈加剧烈，任凭脸色渐渐变得红润。

    “外国人，放开本国师！”

    幽洛的声线已经开始颤抖，莫名的惊恐让她的脸庞都渗出了细密的汗珠。

    而后，她只觉得好像有只粗厚如手臂般的异物，

    以她视线难以顾及之处，进入她的体内，

    顺着她肩膀内部的粘膜层，逐渐流动到她扁下来的手臂，直至手掌。

    她的整条手臂，忽地鼓胀得庞大许多。

    手掌的五指部分，也同样是被五根粗大的手指肆意钻入调整后撑大。

    随着挤压力道的出现，她那只洁白修长的玉臂再度成型，但已不受她的操控。

    失去知觉的手臂莫名地挥动，手掌又是握拳又是松开，

    如同在适应全新的力量，

    又仿佛对失去控制权的国师，发出了无声的嘲讽。

    猝然间，她干瘪下来的胸口蓦然膨胀，恢复成原来高耸饱满的大小。

    下半身处，两条修长的美腿也是被陌生力量占领，竟然恢复了正常力量，

    从趴倒在地上的姿势，缓缓站起。

    遽然，她下半身处如同出现了诡异的凸起，

    “登徒子放开本国师。”

    “放开我阿！”

    一股突如其来电击般的快感，眨眼蔓延其身，

    彻底覆盖身体被撕裂后所传来的痛楚，令她的俏脸变得愈发红润。

    虽说她逐渐享受这种特殊快感的过程，

    但内心的恐惧和深藏其中的愤恨，

    根本无法抵消她对背后少年的畏惧和仇意。

    脑海中不断回想着只要脱身，便立即用各种惨不忍睹的手段，把他大卸八块。

    最好

    她蓦然回想起数十年前的那一幕。

    她数岁之时，于妖狐国内的皇宫玩耍，被群臣簇拥，可以说是无忧无虑。

    可好景不长，铁蹄震碎了他们的领地。

    国民们想要奋起反抗之时，男女遭到了敌人凄惨的对待，

    甚至被那名执掌冥猫国政权的国师施以宫刑。

    小小年纪的她便得知了什么是恨，什么是杀戮。

    她想要用自己的身体去保卫国民，却是被父母给带走。

    但是，冥猫国借助了魂力气息，不费吹灰之力找到了他们三人所踪。

    她想要和父母共赴黄泉，

    可在敌军袭来之际，灵魂却是被抽出体外，

    同时被注入到她先祖流传下来的灵魂内。

    她想去拯救爹娘，可离开的她，就仿若无根之萍，

    越是想要伸手触及她的亲人，可魂体却发出了无声的抵抗，让她越飘越远。

    然后。

    她目睹母亲被冥猫国人先奸后杀，亲眼看见父亲，被冥猫国国师一声令下，被五马分尸！

    对，五马分尸！

    幽洛贝齿咬着红唇，竭尽全力想从痛苦和快感的交错中清醒。

    根植于她灵魂深处第二人格猫女占据了主导，

    令她的瞳孔再度涌起了妖异的红雾，

    作势便要挣脱身后少年的束缚。

    眼中爆发凌冽的杀意，

    大脑中剩下的意念，便是将欺辱她的少年

    “本国师要像对付那妖狐国公主的父亲那样，将你五马分尸！”


------------

五六、九尾狐

    “本国师要像对付那妖狐国公主的父亲那样，将你五马分尸！”

    随着少年穿上她的身体，皮衣后背裂缝的缓缓愈合后。

    幽洛光滑的后背，

    已经消失的那些狐狸图案，猝然再度浮现，

    旋即出现了刺目的光彩。

    “哦？”

    察觉到皮衣原主的反抗意识，夜风的心底忽然涌上了不安和危机感。

    但半秒后他却是冷笑一声：“没把她们的命魂都吸干净，是我的失误。”

    后背的狐狸刺青，便是不同狐妖的命魂。

    “但你想反咬一口，恐怕做不到了。”

    在夜风穿上幽洛皮衣之时，勿萱的灵魂仿佛也受到了烙印的刺激，肉身自然苏醒。

    醒来后的勿萱，与孟妮雅灵魂互换，再度回到真身。

    只是她离孟妮雅和夜风都比较远，低埋着头，不知在想些什么。

    孟妮雅则是脸色焦急地望着夜风。

    禁锢她灵魂的力量已经消失了，但如今赶过去，已经来不及阻止幽洛的意图，

    只能默默在内心祈祷少年相安无事。

    “风。”

    蹬蹬蹬。

    忽然，烛幽阁第一层，出现了脚步声的剧烈震动，好像有什么人正以极快的速度赶上这里。

    孟妮雅和勿萱，都察觉到阁内的异样。

    放眼望去，从二层的阶梯上，

    有数十来只生长着不同狐狸尾巴数量的女妖陷入疯狂，朝着她们奔赶过来。

    孟妮雅被底下那汇聚在一起的魂力和气势传来的威压逼迫，

    身子不由自主地向后退了数步。

    几欲跌倒，却是被一只光滑的手臂扶住。

    回过头来，少年竟已经将除脑袋外的皮衣部分穿在体内，

    突然出现在她的背后，稳稳地搂住了她。

    少年抓着渐渐干瘪下来的幽洛螓首，嘴角一扯，冷声说道：

    “穿上你后，你就不会有这种想法了。”

    “因为我就是你。幽洛，难道你想杀了你自己不成？”

    夜风冷笑着，内心对穿着的皮衣原主的占有得到了满溢，

    心灵好像受到了阴暗力量的污染，变得愈加癫狂。

    他小心翼翼地将孟妮雅扶到较为安全的地方，命令勿萱照顾好她后，

    抓着化作皮衣的螓首后方缝隙的边缘，往剩余的头顶部位套了上去。

    “男人，我会让我的妹妹们，杀了你们！”

    幽洛动用了魂力后，身体刹那间变得虚弱。

    但被夜风穿上之时，她的又是恢复了一开始最完美的气息。

    只是，除了干瘪螓首的其他躯干部位的控制权力，都被少年所剥夺。

    本想让灵魂出窍，可周身却好像存在某种诡异禁制，让她无法脱离。

    即使她成心想要抗拒，

    但那股禁制力量却是制止了她。

    最终她依旧只能命令她的姊妹军们，立即前来此地，杀掉夜风。

    将除脑袋的部位都穿入到幽洛皮衣内部，

    夜风能感受到胸口前随着皮衣的紧贴，出现了重量。

    不仅对九尾狐国师的身体如臂使指，

    甚至她动用灵魂控制姊妹军想要消灭他的意图，

    也传输到他的大脑皮层。

    “你的姊妹军，都将成为我夜风的下属。只要我穿上后，她们只会受到我的操控。”

    “你的身体也是我的，背叛我意志的你，”

    “便使用你想五马分尸的，苟延残喘地活着吧。”

    阁内二层的脚步声渐渐紧逼之时

    夜风捏住了皮衣脑袋，

    任由幽洛将怒意传达到他的灵魂里，

    不假思索地将自己的头部塞入里面。

    挤压力道的传来，令他的大脑传来了强烈的痛感。

    背后的缝隙逐渐蔓延至脖颈，以致与幽洛的螓首接合完毕。

    属于夜风的意识深埋于螓首神经的深处，而被幽洛的意识占据了主导。

    睁开眼睛时，蓝宝石般的瞳孔取代了少年的眼睛，成为女子姣好脸庞上的点缀。

    娇艳欲滴的红唇，则是覆盖了少年干燥的嘴巴，

    两只尖长的狐狸耳朵重新焕发生机，将女子妩媚阴险的气质突显得淋漓尽致。

    瞳孔渐渐出现了红色的雾气，将其笼罩成妖异的猩红模样，

    扩充而开的视线和魂力的波动，将烛幽阁的内景尽收眼底。

    九条狐狸尾巴恢复了活力，于背后疯狂地舞动。

    后背密密麻麻的狐狸图案刺青，乍然爆发出最为璀璨的耀眼光芒。

    九尾女狐妖看着裸的肉身，左手扶着肘部，右手托腮，不解而又诧异：

    “本国师不是正在沐浴中吗？为何会出现在此？”

    又是望见不远处晕厥的孟妮雅真身，以及谨慎盯着她的无脸人勿萱，又是诧异不已：

    “亚妮妹妹二人，稍过会才过来到此地，为何现在就出现在那里？”

    正当她苦思不得其解之时，数十来声亲切熟悉的嗓音，扩散到她的耳畔：

    “姐姐！”

    阁内二层奔跑上来数十名狐妖，迫不及待地冲向了国师幽洛。

    可看到她光着身子之时，又是不由自主地后退半步。

    “谁让你们上来的？！”

    幽洛呵斥道，九条狐狸尾巴合成一条被毛发缠裹的巨臂，遮盖住暴露的部位。

    她秀眉紧锁，能感应到狐妖眼中的关切和她们发自灵魂的担忧，

    可她却不知究竟发生了何事。

    “姐姐，是她们两人！她们刚才，想要害了姐姐你啊！”

    几十名狐妖情真意切地说道，纷纷指向了数米远处的孟妮雅二人。

    幽洛不知她的妹妹们话中的含义，将目光望了过去，却是发觉孟妮雅笑着盯着她看。

    “你笑什么？”

    国师幽洛心情本就纷繁复杂，纠结不已，

    如今似乎被眼前那名女人的笑容惹恼。

    立即松开了九条狐狸尾巴，化作最为凌厉猛烈的锥体，刺向了孟妮雅和勿萱二人。

    “本国师虽说不甚了解，但你的灵魂倒是美味的很。”

    “既然你默不作声，本国师便命令你，献出你的灵魂，成为本国师沐浴后的点心！”

    眼见九根锋锐之物即将刺来之时，孟妮雅也不躲不闪，笑意更浓：

    “恶龙皮衣！”

    只是她说完后，眼神却是忽然变得惊恐，红唇保持着张开难以置信。

    九根狐狸尾巴并不如她所料停下，

    而是以极速的状态变得松软，

    将孟妮雅和勿萱二人给捆在一起，

    然后狠狠地朝着九尾狐妖的位置拉扯过去。

    孟妮雅的身体受到尾巴的缠绕力量动弹不得，发丝也立即被惊恐的冷汗所沾湿：

    “怎么无效了？”

    “穿上她人皮衣后，不是能通过暗号的刺激唤醒风吗？！”

    “风！”

    她歇斯底里地呼喊道，可幽洛国师的表情却没有丝毫变化。

    直至她和孟妮雅的身体被两根尾巴锁住四肢，安安稳稳地被放在半米开外的位置后，

    剩下的七条狐狸尾巴倏然膨胀扩大，

    将幽洛和勿萱二人，封闭困在漆黑的空间内。

    眼前出现了微弱的红色光芒之时，孟妮雅才发觉她身前的九尾狐妖，并没有伤害她，

    反而是将她小心翼翼地放好，解开尾巴的束缚后，红唇竟然张开了非人般的弧度。

    “这是”

    孟妮雅对这一幕自然是熟悉的很。

    尤其亲眼目睹两只粗糙的手臂，抓着幽洛嘴巴的边缘，用力朝着外界钻出来之时，

    更是激起她一身的鸡皮疙瘩。

    猛然间，孟妮雅体内的禁锢好像得到了释放，她只觉得魂力前所有为的饱满。

    “啊！！！”

    来自灵魂内夜风留下的烙印，恐怖的魂力外泄而出，

    包裹臀部的小短裙一阵抖动，旋即八条狐狸尾巴冒了出来，于半空挥舞。

    相比于幽洛的尾巴要小上不少，但也隐藏着极为可怖的力量。

    她的瞳孔也变得愈发阴险，两只耳朵变得尖尖的。

    “唔”

    赶紧捂住红唇，锋利的獠牙却挣脱了束缚，从嘴巴伸长出来，

    就像倒长在唇外的虎牙那样，可爱至极。

    “哎呀。”

    孟妮雅也没料到自己会发生这么大的变化。

    等到慢慢适应过来后，

    才发现夜风的真身，

    竟然残留着香甜的涎液，

    从幽洛的口中掉落，狠狠地摔在地上。

    张开成非人般的红唇渐渐合拢成正常的模样。

    变成九尾妖狐的幽洛，伸出小巧的香舌，

    舔舐着红唇边残留的唾液，然后将其卷起口中，舒服地吞咽入肚。

    她露出了心满意足的沉醉表情，

    旋即以国师的威严姿态站立在那。

    两条狐狸尾巴竟然缠住了夜风真身，将其托举于半空之中。

    夜风刚刚睁开眼睛，便觉得浑身的骨骼受到巨力的挤压快要被碾碎，即将窒息。

    但当被举在空中，凝望那张他熟悉至极的姣好脸蛋后，

    瞳孔因为惊恐而迅速收缩，震惊失色：

    “本，本国师的身体，怎么会”

    幽洛的嘴角微微翘起，随即一面由魂力组成的镜子，在夜风的眼前进行倒映。

    秀眉弯成月牙般的弧度，她笑着传声说道：“你的身体，你的魂力，的确全都被我夺走了。如今的你背叛了我，不过是占据我真身一无所有的废物罢了。”

    “本国师享用你的，吸收你的魂力，才是真正的幽洛呢。”

    “这不是我！”

    惊恐的情绪，当看到镜子里倒映的陌生男子脸庞时，顿时蔓延上他的周身百骸。

    幽洛托着腮帮，妩媚笑着，说道：

    “你不得不相信呢。”

    “你现在，可是真正的夜风喔。”

    “就连你曾经引以为豪的所有部位，都已经成为本国师身体的一部分了呢。”

    说罢，幽洛尽情地抚摸着她自己的脸颊，顺着脖颈，慢慢地滑落到胸口处。

    “本国师的，完美得令我垂涎三尺了呢。”

    于高耸饱满的区域停留许久，又是朝着白皙肌肤的下半身游去。

    夜风见状，所有的惊恐和害怕转瞬变成愤怒和憎恨，抛去了曾经故作的高姿态，怒喝道：

    “该死的登徒子，流氓，变态，不许亵渎本国师的身体！”

    幽洛听见后，双手更是得寸进尺，

    脸颊也变得滚烫，热量不由得溢出，精神渐渐变得涣散。

    幽洛，实际上是夜风，在穿上幽洛皮衣之时，便知晓了国师会背叛。

    但与冥猫国外，穿上皮衣的孟妮雅不同。

    孟妮雅经历过一次时间回溯，所以能记得被穿上时的记忆，但幽洛则是通通遗忘。

    幽洛又没有被“反转”过，所以她的记忆出现了断层。

    “求求你，不要再玩弄我的身体呜”

    终于，自命清高的夜风心理防线如被砸碎满地的玻璃渣子般崩溃，呜呜咽咽地请求道。

    “嗯哼，总算求饶了吗？”

    在快要触及私密部位之时，幽洛柔弱无骨的双手忽然停下，

    脸色恢复如常，甚至面带感激之情：

    “本国师可要多谢你，帮我完成了恶龙任务呢。”

    孟妮雅之所以无法用暗号唤醒幽洛，

    是因为完成了恶龙任务后，幽洛已被金光文字唤醒。

    她将夜风拉扯过来一点距离，洋洋得意地凝视着他那双神色复杂的瞳孔：

    “本国师已经享受够，接下来，就让你最爱的姊妹们，折磨你的精神吧。”

    “不可能！”

    夜风惊慌喝道，竭尽全力地挣脱，可尾巴的束缚却是越来越紧。

    余光瞥向了下方，

    被尾巴绑住的身体，与他以前那副曼妙妩媚的身躯不同，反而是具偏瘦弱的男儿身。

    “无耻！我仍能掌握姐妹们的命魂，她们是绝不对放过你的。”

    夜风狠咬着牙，即使呼吸难受，他也恶狠狠地说道。

    “哦？”

    幽洛左手扶着肘部，右手托腮，巧笑倩兮地说道：

    “你拥有你妹妹的命魂？”

    她的脸色霎时间变得冰冷下来：“你背叛后，你的一切能力，已经被我夺走。你感应到你其他妹妹的魂力，只是本国师在你体内的魂力残留而已。”

    “她们实际上的操控权，可是在本国师的手中哦。”

    孟妮雅皮衣背叛之时，也曾经被夜风夺走了轮回技。

    反转和皮衣背叛，都能剥夺轮回技和能力。

    但若皮衣背叛夺走了两种轮回技，多余的会不会像反转描述那样，变成实质化轮回技，幽洛夜风却是不甚了解。

    幽洛将这件心事压下，继续说道：

    “不信的话，就让妹妹们来评评理。”

    “看她们是认识你这肮脏的陌生男人，还是本国师这位将她们引进姊妹军的唯一姊姊呢。”


------------

五七、践踏尊严

    “不信的话，就让妹妹们来评评理。”

    “看她们是认识你这肮脏的陌生男人，还是本国师这位将她们引进姊妹军的唯一姊姊呢。”

    幽洛饶有兴致地凝视着夜风逐渐变得恐慌的瞳孔，笑容愈发灿烂。

    突然，她将夜风抓到眼前。

    忽地伸出了小巧的香舌，舔了舔他那张惊恐万分的脸蛋，细细品味着真身意识错乱的快感。

    瞬间，尾巴一齐松开，夜风“砰！”地摔倒在地。

    随即，狐狸尾巴化成的封闭型圆形毛皮区域迅速收缩，最终收回到九尾狐的臀部位置。

    视线眨眼间便变得开阔许多，

    恢复原状的孟妮雅和勿萱，

    都能一清二楚地看见，

    围绕在不远处，正紧张兮兮的其他狐妖妹妹们。

    “姊姊！”

    所有女狐妖见到九尾狐后，本是担忧焦虑的情绪瞬间化为乌有，

    迫不及待地将她给团团围住，关切地对她嘘寒问暖。

    她们根本就没有去理会摔倒在地，正尝试着慢慢爬起来的夜风，直接把他当做了空气。

    不过，她们却是发现了站在一旁，一脸古怪模样望着幽洛的孟妮雅。

    身为幽洛心腹的三品官员，亦是八尾狐幽心，

    发觉孟妮雅身影的刹那间，便涌上了愤怒的情绪。

    正想要动手呵斥之时，

    脸颊却是传来了温暖细腻的触感。

    微微将眸子看向了下方，纤纤玉手温柔地抚摸着她的俏脸。

    “妮雅妹妹她，也是我们姊妹军的其中一员哦。”

    “妹妹你呀，可不能安忍无亲。”

    虽说幽洛的话语听起来很严重，但八尾狐听罢却是乖巧地收起了凌厉的杀意。

    在幽洛魂力的注入下，仿佛沉浸在温暖的日光浴里。

    幽心的情绪渐渐地平抚下来，脸上露出了满足的神情。

    “她是妮雅妹妹吗？是几尾狐呢？”

    她放下了所有了戒心，看向了孟妮雅的方向。

    孟妮雅尾巴处伸出了八条狐狸尾巴，于半空中轻轻摇曳。

    尖细的耳朵扯了扯，一脸得意地回望过去。

    “她也是八尾狐！”

    幽心的内心出现了嫉妒之情，

    更是暗中把自己的外在和孟妮雅进行相比，

    可无论哪个部位都是棋差一筹。

    “无论妹妹的能力如何，姊姊都一视同仁的呢。”

    幽洛顺着幽心的脸颊，抚摸着她的脖颈，义正言辞地说道。

    幽心的心灵仿若被幽洛的话给牢牢吸引住了，略为害羞地低着螓首。

    也正在这时，她的脚边，却好像被某股力量给抓住，

    令她顿时从那种玄妙的心境醒过神来，怒不可遏地转过了身，瞪向了下方。

    地上，一名陌生的男子目光期盼地凝望着幽心的美眸。

    右手抓住她脚踝的力量，正是让她方才察觉到异状的起因。

    “幽心，不要被她给骗了，我才是你们的姊姊幽洛啊！”

    夜风心急火燎地说道，极力表现出以前身为姊妹军统领的姿态，

    可在八尾狐幽心看来，却是满脸的嫌弃。

    虽说幽心从夜风的举止中察觉到某种熟悉的感觉，可随着命魂里某种魂力的控制，眨眼便只对身后的幽洛唯命是从。

    冰冷带有杀意的目光瞪向了男子，抬起右脚则是用力地朝着夜风的脑袋，

    把他给当做了皮球，用尽力气踢了过去：

    “哪来的恶心男人！滚开！”

    将厌烦的身影赶走后，幽心转过了身，仍旧带着嫌弃的语气说道：“什么时候，我们阁内竟然闯入了男人了，真是恶心死了。姊姊，这男的绝对要狠狠地教训他。”

    “都听妹妹的。”幽洛言笑晏晏地说道，

    幽洛又是托着腮帮，妩媚一笑，

    和其他同样表露着嫌弃憎恶眼神的女狐妖，看向了被众人唾弃的男子。

    夜风只觉得脑袋吃痛，

    即使整个身躯经过了锻炼，可却仍旧被踢到了半米开外。

    他醒过神来，抬起了头，

    看着曾经日夜相伴的姐妹们成了最熟悉的陌生人，刹那间觉得世界都要崩塌。

    但他依旧没有放弃，咬着牙朝着幽心等人爬了过去，

    纵使嘴角流血，仍然是情真意切地喊道：

    “幽心，是姊姊我啊，难道你忘记了，姊姊当时为了你入了深山，即使被敌军袭击，也要把你带回国内保护吗？”

    “幽梦，你难道忘了姊姊，为了治好你的顽疾，亲自带你前往圣言国乞求药方了吗？”

    “幽兰妹妹，你从小到大，都是姊姊抚养带大，难道你就那么狠心抛弃了姊姊了吗？”

    虽然夜风想通过以前的记忆唤醒她的姊妹，

    但她们早就被身后的幽洛牢牢控制了命魂。

    所有的狐妖姊妹只把他当做共同的敌人，

    又怎么会相信他的胡言乱语？

    只是如同望着疯狗一般，冷冰冰地盯着他。

    被众星捧月的幽洛，此时则是蹙着眉头：

    “怎么恶龙任务还未完成？”

    方才，她与幽洛灵魂互换后，轮回之令出现了一个新的任务，让她心动不已：

    恶龙任务践踏尊严

    曾经身为一国国师，却是被拥有狐妖祖先力量的灵魂鸠占鹊巢，成为九尾狐公主复仇的棋子。可覆巢之下无完卵，彼时的她数十年构建的心血，竭尽心力培养而成的姊妹军，成为了你完成轮回副本的衣裳。掌控恶龙力量，必执恶龙之事。不仅要夺走她的身体，更要摧毁她的心神。

    践踏九尾狐国师的尊严。奖励：死而复生的冷却时间减少两个小时。

    “如果能完成，死而复生每隔四个小时就能使用一次。”

    幽洛夜风用心想完成这个任务，但却始终没有任何完成的迹象。

    “妹妹们，你们说，该如何惩罚这名擅闯此地的男人，让他对我们姐妹们卑躬屈膝呢？”

    此前又是亵渎自己的身体，又是令狐妖妹妹们唾弃他都没有奏效，

    幽洛只好托着腮，笑着问道。

    “把他剁碎了拿去喂狗。”

    “哼，把他宫刑，让他成为太监。”

    “将他的灵魂都吸干，把他的身体吸成干尸。”

    每当一名狐妖提出建议的时候，幽洛都不由得冒出了冷汗。

    她视膜前的恶龙任务文字，竟然随着狐妖们的语言进行变化，

    最终停留在“以剁碎喂狗的方式，践踏九尾狐国师的尊严”。

    虽说身前这具男子的灵魂是幽洛没错，但他也是夜风如今的真身。

    即使与幽洛成功互换，但他对身份的认同还是他原来的真身身体。

    “恶龙任务完成的条件，会被其他人的话语影响。冥猫国外好像也是因为孟妮雅，触发了第一个恶龙任务”

    幽洛纠结之时，却是听到了某位少女甜美的呼唤：

    “风。”

    孟妮雅感应到幽洛夜风精神的不对劲，来到她的身边，扯了扯狐狸耳朵，问道：

    “妮雅能帮你吗？”

    幽洛转过身，凝望着她，点了点头，小声说道：“你有什么办法，能让前国师颜面尽失？”

    她将恶龙任务的详细要求告知了孟妮雅。

    孟妮雅蹙着眉头，沉思了许久，

    忽然狡黠一笑，指着被众多狐妖围观的夜风，说道：

    “让他亲手为姊姊穿上衣服，但要像条狗！”

    “”幽洛汗颜，尾巴突然低垂了一些，

    “践踏尊严”的任务描述，也变得和孟妮雅所说不无二致。

    “呐，反正又没有什么损失呢，试一试吧？用风原本的身体，为幽洛的身体穿上衣服，享受身份地位转换后被剥夺的无奈和悲恸感，不是很令人兴奋吗？”

    孟雅食指在脸颊上画着圈圈，没有经过夜风的同意，便挤开了其他的狐妖，

    俯下身子，在夜风惊疑和憎恨的目光中，于他的耳畔小声说道：

    “你有没有想过，曾经建立起来的狐妖王国，眨眼间功亏一篑呢？你最为照顾和喜欢的狐妖妹妹们，会不会突然间反目成仇，互相残杀呢？”

    “你想做什么？！”夜风瞪着孟妮雅那双阴险的眸子，咬牙切齿地说道。

    孟妮雅揉着发丝，浅笑着说道：

    “我有想过的哟。风只要借助命魂的操控，你所拥有的一切，在我们面前不过是潮汐退去后毁于一旦的堆沙城堡呢。”

    “任由操控的棋子，想什么时候将它们碾碎，只由我们的心情决定。”

    “你为妖狐国亡国复仇的心愿，可要被我们毁灭的喔。我们会把你最爱的妹妹幽心，剥其皮去其骨，挂在城门上示众，以此让国主将所有权柄都交与我与风二人。”

    “你则成为永远的亡国奴，以男人的身份，悲惨凄凉地活着吧。”

    “都经历了那么多事情了，你应该不会不敢相信，我们会说到做到的吧？”

    “你”夜风瞳孔收缩，潜藏中的恨意令他不由自主地颤抖。

    “呐，所以，乖乖听我的话，成为我们的走狗。只要你答应，我们就能保全你姊妹军的性命，也不会让你为妖狐国付出的心血白费呢。”

    由于孟妮雅和夜风二人的交流比较小声，幽洛无法听清楚他们在说些什么。

    但似乎察觉到他们二人达成了什么协议，

    因为她望见夜风一惊一乍，瞳孔也渐渐地变得黯然。

    没过多久，孟妮雅自信地起身，来到幽洛身边，牵着她的左手，

    笑眯眯地说道：“国师姊姊，好戏，要上演了呢。”

    旋即，她故作生气地盯着夜风，娇叱道：

    “去拿胖亲手给姐姐穿上！”

    幽洛匪夷所思地看了孟妮雅一眼，然后又是猝然瞪大了眼睛。

    只见夜风从地上艰难地爬起，

    众目睽睽之下，来到了凹地石阶平台处，想要用手去抓起那条黑色蕾丝胖。

    “给老娘装也要装的像一点啊！像条小狗一样啊，夜风！”

    骤然的呵斥声令夜风浑身一颤，

    顷刻耻辱地双膝跪地，就像一条狗那样，张开嘴巴，把幽洛的胖叼在嘴里。

    他因为羞愤，瞳孔里饱含着愤怒和无力感，

    缓缓地转了过来，四脚着地，朝着幽洛小跑过来。

    国师幽洛已经惊讶得完全忘记使用尾巴遮盖，

    滑落后，

    妩媚妖娆的成熟，完美地展示在所有人面前。

    她想再度使用尾巴裹住身体，可耳畔却是被咬住，

    余光瞥见那张姣好脸蛋露出的小恶魔表情，

    如同把她的心思看穿，传来一声令她犹豫不决的娇声：

    “风，完成恶龙任务，死而复生又能得到两个小时冷却时间的缩减呢。抗拒的话，很有可能半途而废的噢。”

    幽洛登时怔住了，恶龙任务践踏尊严的奖励不可谓不丰厚。

    她白了孟妮雅一眼后，便眼睁睁地看着跪在身前的夜风，将她玉足轻轻抬起。

    刹那间，脚掌和小腿处传来了丝质摩擦的酥麻触感，顿时令她欲罢不能。

    恶龙任务践踏尊严完成

    奖励：死而复生的冷却时间减少两个小时。死而复生的冷却时间：四个小时

    已经被夜风服侍穿好了轻纱羽衣和黑色丝袜等衣物的幽洛，

    古怪地看着任务完成的文字，久久都不知该说些什么。

    孟妮雅却是俏皮地吐着舌头，得意地说道：“呐，我就说可以完成的嘛，对吧？幽洛姐姐，妮雅要奖励！”

    “”幽洛没好气地敲了敲她的螓首，对她提出的要求不闻不问，

    反而有些回味在方才那种身份转换后，践踏前国师尊敬的凌辱感中，几乎难以自拔。

    几十名狐妖则是站在远处，没得到幽洛的命令她们不敢接近，

    但目光却是望向了烛幽阁的角落，流露出一致的鄙夷和嫌弃。

    夜风正是蜷缩在那里，将脑袋深深地埋在膝盖里。

    尤其察觉到今非昔比，以及女狐妖们对他不善的目光后，

    内心更是失落和苦涩，却不知找谁述说。

    “妮雅，勿萱，离开这里，去国殿吧。”

    九尾狐国师的事情解决后，幽洛脸色凝重地说道。

    在她成功灵魂互换后，冥冥之中冥猫国国殿里似乎传来了某道她不容抗拒的意志，在召唤着她

    与黄泉的意志气息，一模一样！

    已经和孟妮雅灵魂互换回来的勿萱，一直静静地守候在三层的楼梯口，

    时不时抬起没有五官的脸颊，失神地望着她们。


------------

五八、镇冥殿

    孟妮雅对幽洛不给予奖励的反应有些赌气，嘟嘴撇过头，呆在原地一动不动。

    幽洛无奈地轻轻叹了口气，温柔地抚摸她的螓首不弄乱发型。

    忽然，猛地紧紧将她给搂在怀里，五指在她的秀发间游动，

    于她的脸颊上吻了一口，温声道：“妮雅，这个奖励，可以吗？”

    “好啦，我要的才不是狐狸精的奖励呢。”孟妮雅推开了幽洛，俏脸变得通红，不知在打着什么心思。

    比起方才，脸色缓和许多。

    “呐，姐姐，夜风该怎么处置呢？”

    紧紧握着幽洛的掌心，孟妮雅不怀好意地望向了角落的夜风。

    “就让他呆在这里就行。有妹妹们的照顾，除非他想不开，不然不会有太大的麻烦。”

    幽洛还是想要保留真身。

    虽说如今灵魂互换，但对于男性的认同感还是更多。

    “啊，我才不要呢。”

    孟妮雅的表现却是出乎了她的意料，“我才不要风的真身，被其他女人玩弄呢。”

    她鼓着腮帮子冷哼道：

    “我才是正宫，她们才不配夺走风的第一次！”

    “妮雅，你在想些什么啊。”幽洛忽地有些头痛，“让妹妹们魂力支撑烛幽阁，能保证他不吃不喝也不会饿死。而且，相比于其他人，他更想和妹妹们待在一起，想用自己的力量去唤醒她们。”

    幽洛嘴角扬起了弧度：“可妹妹们的命魂都被我掌控，无论他如何做都徒劳无功，只是自我安慰罢了。”

    她后背的裸露区域，倏然浮现出几张狐狸图案的刺青，散发着惊人的幽光。

    “喔，好吧”对自己的胡思乱想突然感到害臊，尤其是想到之前说的话，才后知后觉地羞涩半低着头，没好意思与幽洛对视。

    “对了，你究竟用了什么方法，才让夜风心甘情愿地完成任务的？”

    “嘿嘿，他如此重视灭亡的国家和他的姊妹军，只要对妹妹们下手，夜风自然会乖乖就范。”孟妮雅笑着说道，露出了狐狸尾巴，“反正只要你穿上人家后，就知道怎么做到的啦。”

    “”幽洛对孟妮雅的回应颇显无语，捏了捏孟妮雅的脸颊，说道：“走吧。”

    “嗯。”

    走向勿萱之时，幽洛忽然回忆起穿上皮衣后，记忆苏醒的那一幕。

    其实，当初孟妮雅说了“恶龙皮衣”无效，是因为夜风幽洛在穿上皮衣的那一刻，就得到“恶龙任务皮衣其二”任务完成的信息，被金光文字刺激苏醒。

    之后，夜风也自然而然拥有了幽洛的毕生记忆。

    她出生自妖狐国，小小年纪，却是惨遭亡国之痛。

    身为一国公主，却是亲眼目睹父母被冥猫国国师下令奸杀或五马分身。

    父母临死前，借用了前世界某位神通大能狐仙老祖遗留下来的，仅能使用一次的“夺舍”能力，将狐仙老祖的残魂注入她的体内，然后夺舍幽洛。

    夺舍能使用灵魂占据对方的肉身，

    但若对面体内存在灵魂，则可通过霸道蛮横的方式蚕食对方的灵魂，与对方渐渐合二为一。

    但由于年纪尚无法发挥夺舍真正的效力，不能将国师灵魂彻底吞噬。

    最终妖狐公主只能与冥猫国师分别占据灵魂的一半，

    只是最后依然被九尾狐占据了主导权。

    积蓄的仇恨永远深埋于她的内心，愈演愈烈。

    从幽洛体内渐渐恢复记忆的九尾狐，创建了姊妹军，意图夺取冥猫国政权复仇。

    只可惜，她遇到了夜风。

    在想要吃掉勿萱灵魂之时，却是横生意外。

    让曾经国师幽洛的意志苏醒，殊死反抗，才造就她的惨败。

    事到如今，夜风仍不明白，

    为何九尾狐的灵魂，

    面对勿萱体内，属于夜风的灵魂烙印时，

    会遭到极为强烈的反噬之力，甚至逼迫她不得不返回肉身暂避锋芒。

    即使动用烛幽阁由狐仙老祖魂力残留所创造而出的建筑内的威能，也是被夜风灵魂烙印消除。

    至于所有狐妖妹妹们能踏过烛幽阁二层，也是因为幻境被夜风破解，而又缺乏支撑的魂力。

    不过经此一事，她也获得了很多信息，像皮衣下，灵魂无法出窍等事。

    来到了勿萱的身边后，勿萱便主动地站到了幽洛的身后。

    若非勿萱主动提出将功赎罪，打败九尾狐的计划也许会出现不少波折。

    这点上，幽洛倒是对勿萱心怀感激。

    只是，幽洛想与她道谢，

    可勿萱却是看出了她的意图，温声细语地说着“夜风，这是我弥补我过去所犯下的罪过。”，只好令幽洛作罢。

    但勿萱，似乎对未能尽自己能力为她解难而表现得仍有些愧疚。

    实际上，烛幽阁三层能顺利通过，其实和她没有太大关系。

    “喂，那你就跟紧点啊！”

    孟妮雅对勿萱的态度也不像以前那样带着恨意和唾弃。

    至少在勿萱决定为幽洛付出后，她已经默许了她跟在幽洛身边。

    但想要更进一步，她不会给勿萱任何机会。

    “风。”

    快要踏上楼梯的时候，孟妮雅回头望了眼角落里的夜风，

    紧紧握住了幽洛的手掌，犹豫不决地望向了她：

    “晋升副本的轮回者还没有出现，但妮雅觉得时候应该差不多了。如果身边能多一份战力，可能会创造更多取胜机会。”

    虽说幽洛与夜风互换了灵魂，但他仍旧拥有不俗的魂力。

    “我之前不是没考虑过你说的，只是担心你的感受而已。”

    幽洛捏了捏孟妮雅的脸颊，笑了笑说道。

    心里对自己提出的想法还是有些不情不愿，孟妮雅想了许久，

    终于还是鼓起勇气，说道：“呐，既然她实力不弱，就暂时让她加进来吧。不过她必须变成狐精。”

    “我不想有别的女人再像勿萱那样，死死缠在你身边了。”

    幽洛无奈地笑了笑，说道：“也好。”

    她借用命魂力量，对角落处的夜风幽洛下达了命令。

    三人身后，蓦然传来了奇怪的叫声：

    “嘤嘤嘤。”

    三人不由自主地回过头来，才发现一只长着九条灰色尾巴，

    高度比半只手臂的长度大不了多少的小狐狸，朝着夜风蹦跳而来。

    原本三层的角落处，俨然看不见夜风真身的身影。

    感应到小狐狸体内略微熟悉的魂力后，勿萱不受控制地后退了数步，

    浮现出了五官，警惕地盯着它。

    孟妮雅则是挡在了夜风身前，作势想要拦住灰色的小狐狸。

    但小狐狸的速度却远超她们二人的想象，

    以雷霆般的速度，化作一条流光，绕过了她们二人的防备，直冲幽洛夜风。

    幽洛的情绪倒是没有半点变化。

    虽说能察觉到小狐狸眼中的杀意，

    但她吸走了九尾狐的命魂，对它的性命可以说是拿捏在掌心之中。

    小狐狸之所以想来到她身边，无非是想创造偷袭她的机会罢了。

    但幽洛怎会允许此事发生？她心中已有了某种计划。

    只见小狐狸踩在了孟妮雅的肩膀，

    越过了她的螓首，

    蹦跳到幽洛的肩膀上，小指甲轻轻按住了夜风的脖颈。

    “臭狐狸精，给我松开！”

    孟妮雅狠狠地瞪了小狐狸一眼，旋即伸手想用力抓住它，却没想到落了个空，

    让它逮到机会窜到了幽洛的后背，两只前手抱住了幽洛的脖颈。

    “风，这狐狸居心不轨，老娘要把它炖了吃。”

    她气呼呼地说道，指着幽洛背后探出个头了的小狐狸，恨恨地说道。

    “”幽洛苦涩地笑着，没有回应。

    “嘤嘤嘤。”

    小狐狸叫着，孟妮雅以为是挑衅，又是气得想要抓住它，可却总是被她轻易躲过。

    “这九尾狐，想先获得我的信任。但之后只要对你反转，你对我只有绝对的信任。”

    幽洛的嘴角翘起，对小狐狸已经势在必得。

    此时，任凭孟妮雅耗尽心思，也都无法抓到小狐狸。

    最终她只能火冒三丈，与它干瞪着眼。

    抚摸着狐狸柔润的发质，却是让它露出了舒服的表情，对着幽洛的脖颈卖力地蹭了蹭。

    幽洛本是觉得小狐狸的身体令她感到舒服暖和，但想要继续摸着小狐狸的右手，

    听到孟妮雅的娇叱后，尴尬地悬在半空：

    “风！气死我了，早知道就不让她跟上来了！”

    孟妮雅狠狠地跺了跺脚，看见幽洛不为所动，

    隐藏于愤怒表面的内心，却是变得恐慌不少。

    咳嗽了几声后，幽洛说道：“好啦，他这副狐精模样，也做不出什么出格的事情。”

    她转过了头，对着肩膀上的小狐狸低声说了几句后，

    小狐狸忍受着灵魂处传来的不容置疑的命令镇压，

    缠绕了幽洛脖颈几圈后，

    变成一条暖和的围巾，并在她的背后化作了九条流苏。

    见到孟妮雅流露出了满意的神色后，幽洛才松了口气，

    摸了摸狐狸围巾舒服的毛质，紧了紧脖颈后，

    与孟妮雅和勿萱二人，共同离开了烛幽阁。

    只是在离开阁前，幽洛对小狐狸使用了二度反转。

    自从吸收了寄魂体后，她已能反转三人，但距离四人还差点火候。

    反转结束，幽洛与小狐狸互相拥有了各自的记忆。

    而且，她的灵魂在小狐狸的灵魂内部，已然留下了深深的烙印。

    至于姊妹军，她仍旧将她们进行保留。

    前往烛幽阁前，暗墓军被魂力限制住行动，也被她给解除。

    烛幽阁在幽冥门内，国殿就在不远。

    三人自然而然地来到了朝会时的天阶前方。

    由于上朝时间已经过去，守候在天阶周围的只有禁卫军士兵。

    那些士兵见到幽洛，便不由自主地偷偷观摩着她那双被黑丝紧紧裹住的大长腿。

    待到发现她带着两名勿怜人前来，心里觉得有些古怪。

    但由于对方是掌控朝政的国师，他们也不敢擅自阻拦。

    相比于之前，

    这次她们三人踏上了阶梯后，

    并没有在国殿数百米前停止，而是来到了“镇冥殿”朱漆大门前站定。

    国殿的规模依旧是震撼非凡，

    尤其是站立于大门之前，更是感受到其磅礴的巍峨气势。

    放眼左右两侧望去，

    整个国殿占地应该有接近数千平方米，

    大门与之相形见绌，

    而幽洛几人更是渺小得如同尘埃。

    “黄泉意志，冥猫国国主。”

    幽洛自言自语道，望着这个大门，却不知从何处将其打开。

    她必须与那黄泉意志相见，否则无法离开冥猫国。

    她也明白黄泉意志不会太过为难她们，不然身处冥猫国内，随时都可以对她们下手。

    “嘎吱”

    三人正在思考之时，足足有数百米高的朱漆大门缓缓打开。

    由于正处半夜，皎洁的月光透过门缝，想要将殿内照亮。

    可由于空间太过庞大，只能照出一点轮廓，无法看处内部具体的模样。

    肩膀上的狐狸围巾竟然猝然颤抖，幽洛抚摸着它令它平静，

    随即一马当前地踏入其中。

    孟妮雅和勿萱二人，互视一眼后，也即刻跟在了幽洛身后。

    随着三人完全进入到国殿内部，“砰”的一声，

    朱漆大门紧密合上，殿内伸手再也不见五指。

    虽说环境乌漆墨黑，但凭借着妖狐族的夜视能力，却能将内部看得一清二楚。

    并不像勿怜国等国国殿的复杂装饰，

    冥猫国国殿内空空荡荡，

    仅有支撑着屋子不倒的上百来根近千米的石柱，孤独而又有规律地进行排列。

    除此之外，幽洛还能看见不远处，似乎有个毛茸茸的巨型物体。

    它几乎占尽了国殿内的所有空间，背对着她们三人。

    像石柱子般的尾巴瘫在地上，

    远远望去还以为是蔓延数百米的小型河流，令三人看来都不免有些震撼。

    这具形体比幽洛还要大上数千倍的巨大躯体，

    便是冥猫国国主，

    亦是黄泉意志的真身！

    国主是只硕大无比的巨猫，通体的毛发呈现橘色，倒是让幽洛想起现实世界中的某句话：

    十只橘猫九只胖，还有一只特别胖。

    大橘猫不止胖，而且从它那一动不动的侧躺姿势来看，还特别的懒。

    但旋即，一道猛烈的音波，从那庞大的身躯内登时传出：

    “汝，来矣。”


------------

五九、问！

    “汝，来矣。”

    猛然间，一道惊天动地的沧桑之声，

    蓦然从大橘猫体内传出。

    如呼啸而来，汹涌澎湃的海水，

    一时间内传遍四面八方，

    化作几乎能震碎鼓膜的恐怖回音，

    于这巨大的国殿内部回荡不休。

    声音具备极为猛烈的穿透力，

    竟然令孟妮雅和勿萱二人的脸色，

    都不由自主地出现了苍白。

    娇躯也是受到了剧烈的压迫，

    好像骨骼都要被迎面而来的音浪碾碎。

    为了避免更为严重的冲击，

    她们不假思索地朝着后方，退后了数步。

    狐狸围巾，则对这股力量产生了空前的畏惧，

    竟然绕到了幽洛的身后。

    九条流苏自动合拢，害怕得钻入到国师光滑的后背里，颤抖地紧紧贴着。

    幽洛眉目间，浮现了凝重之意。

    吸收了九尾狐魂力后的幽洛，对这宛若挑衅般的灵魂冲击，倒是承受得住。

    九条狐狸尾巴从身后冒出，为孟妮雅等人抵挡了大部分的魂力冲击，

    同时分出一条，安抚着衣服内后背贴着的，瑟瑟发抖的小狐狸。

    只是灵魂冲击好像看穿了她的魂力虚实，

    于她周身慢慢环绕，

    准备伺机而动。

    幽洛蹙着眉头，短短的一次交锋，她俨然彻底落入了下风。

    但她依旧在内心冷静地思索着：

    “这蛮横的力量，果然便是黄泉意志使然。”

    “看来冥猫国国主，也能将自身的灵魂抽出，

    化作黄泉后，镇守于冥猫国门口超度亡魂。”

    “即使有一百个我，也绝对不是它的对手。”

    气氛紧张凝固之时，恐怖的回音也缓缓地消失。

    不久后，沧桑古老的音波再度传出：

    “朕知晓汝来，可是想复活你那挚友？”

    “汝战胜了狱犬，消灭了妖狐。朕，可助你。”

    说完后，冥猫国国主一直都没有出声。

    又是过了十来秒，扩散而出的回声再度出现。

    只是这次不是威慑，

    音波在接触国师三人的时候渐渐变弱，最终很快消失：

    “汝可将汝想复活者之名，告知于朕。”

    夜风幽洛前往冥猫国，主要有两个目的。

    其一便是想询问掌控黄泉的冥猫国主，是否能从亡魂中找出昔日“亲人”的魂魄。

    另外则是想目睹往生丹的“真容”

    那可是能将灵魂从极乐净土中召唤而来的丹药，且只属于冥猫国的至宝。

    显然，冥猫国国主不知通过何种力量，看穿了他的真实身份和目的，

    令夜风不由得冒出了冷汗。

    但既然来到这里，国主没有动手，夜风也就没必要隐瞒下去，

    而是直接说道：“我想复活”

    “旺财。”

    话说出口后，声音仿若拥有了某种特殊的能量，传递到冥猫国国主身上。

    大橘猫庞大的身躯出现了黝黑的光斑，

    环绕着它的所有部位，

    渐渐地出现了诡异的虚幻浓雾，将它慢慢掩盖。

    一股魂力冲击骤然扑到了夜风身上，但却并没有对他造成实质性的伤害。

    反而从夜风的体内穿透而出之时，却是带走了一条由若隐若现的魂力组成的条状物体，

    旋转了一百八十度后，朝着大橘猫的方向倒飞过去。

    吸收了九尾狐的魂力后，夜风能从那虚幻的条状物内，感应到猫科动物的魂力。

    那股魂力似乎是从他的灵魂里抽离出来的杂质，

    当抽离体内后，夜风感受到某种近乎圆满的感觉。

    “是旺财的气息！”

    “怪不得在奈何桥上，他说从我体内感应到熟悉的气息。想必从那时候开始，他就已经对我的实力了如指掌。”

    “黄泉意志的魂力，不容小觑。既然它能将旺财与我朝夕相处后，潜藏于我灵魂内微不可查的魂力抽出，自然也能将妮雅和勿萱等人的烙印进行抹除。”

    涔涔冷汗不停冒出。

    以冥猫国国主的力量，明显能轻而易举地消灭狐妖等族，可却不知他为何迟迟不动手。

    面对此等妖怪，夜风感受到深深的无力感。

    想必只要黄泉意志稍微使用魂力的百分之一力量，便能将他们几人抹杀得一干二净。

    不过，夜风倒是发现一件趣事。

    “既然我的灵魂内存在旺财魂力，也就是说，我的灵魂毫发无损地降临轮回世界。”

    “这么说来”

    “进入晋升副本的我和妮雅，是以灵魂降临。”

    “我魂力的提升，兴许能带回到现实世界。”

    夜风镇定了心神，眺望着大橘猫方向。

    旺财的魂力被那些浓雾给吸收后，

    大橘猫身体上的光斑变得黯淡，

    数秒后消失得无影无踪。

    一声沉重的叹息声响起，乍然令夜风愁眉不展：

    “汝挚友不存乎本界，朕无法复活。”

    略带着对同类感伤的话语回荡殿内，

    夜风听到后，神情顿时也变得沮丧不少。

    如此想来，虽然他的灵魂降临废墟世界，

    但不同位面死去的灵魂，无法进行共通。

    夜风接受了该事实，内心则是叹了口气，说道：“国主，能否借我看看，往生丹。”

    “可。”

    除却一开始的威压，黄泉意志真身的性格倒是显得温和不少。

    大橘猫没有拒绝夜风的要求。

    它回复了夜风后，

    一颗被金色光芒包裹的丹药，便缓缓地从它的尾巴处冒出，

    然后漂浮到夜风身前。

    将掌心摊开，往生丹自然而然地落在他的手上。

    其上的光芒渐渐消失，露出其精致优美的圆形轮廓。

    丹药内传来温暖的气息，稍微一闻便觉得神清气爽，同时魂力也受到了极大的滋润。

    即使孟妮雅和勿萱二人和夜风有段距离，

    但丹香却是刹那间弥漫到她们的鼻尖，

    令她们顿然沉醉其中。

    “破。”

    一声沧桑叱令响起，夜风握着的丹药自行消失，倏然令他露出了遗憾的神色。

    但既然亲眼看到了丹药的模样，而且也知晓了它的功效，

    也许完成轮回副本后，轮回之主会将其纳入奖励之一。

    “往生丹万万年只可孕育一颗，汝之功劳，无法令朕赠与汝。”

    淡漠的声音传来，彻底打消了夜风的所有想法。

    他实际上也知道往生丹的珍贵程度，所以才说出了“借看”之意。

    得知无法复活旺财，又看过了往生丹，夜风与冥猫国国主已经没有了任何交集。

    只是，他起了离开的念头之时，国主却是郑重其事地传音说道：

    “汝，若有问题问朕，但说无妨。”

    夜风抬起了头，但依旧无法看清国主的真实样貌。

    实际上，从他与另外两人踏入到国殿之时，国主始终都没有挪动一寸。

    夜风也有很多问题想要问它，但此前都碍于大橘猫的威严，心中底气不足。

    但如今既然它率先开口，夜风也就不用客气。

    “进入冥猫国，为何将我锁于国内！”

    “朕，需要借汝之力，铲除狐妖。”

    果然如此！

    这冥猫国国主，没必要对他说谎。

    把他困在国内，对他也是起了利用之心，与他在幽路府时的猜测一致。

    又问道：

    “为何不杀了妖狐遗孽？”

    说出这句话的时候，身后的小狐狸轻轻咬了他一口，但被他置之不理。

    若是九尾狐躲在烛幽阁内，以狐仙老祖的残留魂力，自然能震慑住冥猫国国主。

    但是

    “以你的能力，明明可以轻易杀死离开烛幽阁的幽洛，为何不主动出手？”

    “她可是想要借助狐妖姊妹的力量，颠覆你含辛茹苦建立的冥猫国政权。”

    问题让场面的气氛顿时又凝固住了，

    肃杀之意甚至让身后二名女子都有些喘不过气。

    十来秒后，大橘猫才回应道：

    “妖狐一族，乃是朕昔日先辈好友的后代，朕不会出手。”

    短短的一句话却是信息量十足。

    离开烛幽阁前，反转了幽洛记忆的夜风，已经猜到了国主口中的好友是谁。

    “狐仙老祖。”

    夜风凝重地皱着眉头。

    身为妖狐国公主的幽洛，

    之所以能存活下来，

    便是她的父母借用了狐妖先祖的夺舍力量，将她的灵魂注入先祖魂内，侵蚀了原冥猫国国师的灵魂。

    烛幽阁，也蕴含了狐仙老祖的大部分残留魂力。

    又是回想起当时灵魂出窍之际，引起了天地异变，

    从天空的画像里，也是发现了与幽洛灵魂一模一样的远古之人。

    她同样有着九条狐狸尾巴。

    单纯从那画像内，便能感应到古人远远超过幽洛无数倍的恐怖魂力。

    从国主的话不难得知，国主与那先辈好友狐仙老祖，定然有关系。

    “狐仙老祖，是谁？”

    依旧是过了十来秒后，国主说道：

    “灭绝日前世界某位大能之辈。”

    只是，说出这句话的时候，大橘猫的声线似乎有些颤抖。

    “灭绝日。”

    夜风眯着眼睛，思虑良久。

    勿怜国石室里，看到那副无脸道人的画卷之时，

    孟妮雅曾经提出过，导致废墟大陆妖精出现的根本原因，也许并非由瘟疫造成的猜疑。

    联想起异变时的苍穹画像，

    前世界的毁灭，肯定不会那么简单，

    必然，与那出现于天空中的无垠巨手有所联系。

    此外，听大橘猫所言，碍于先辈好友的旧情，黄泉意志不会出手。

    借他人之力消灭国师篡夺政权的阴谋，也就顺理成章。

    幽路府时，之所以黄泉意志从幽洛的手底下救下他和孟妮雅，

    极有可能也是出自相同考虑。

    只是，对目前的大橘猫来说，

    幽洛已不是狐仙老祖后代，而是被他鸠占鹊巢。

    冥猫国国主，随时都有可能对他出手！

    “为什么，无数年来，你都不离开国殿？”

    “朕，在等待，等待汝的出现。积蓄力量，等待天道再现。”

    “什么意思？为什么要等我？天道又是何物？”

    国主缄默不语。

    夜风继续追问苍穹画像里的内容，

    像“因果至尊是谁？”，“天空巨手从哪儿来”，

    结果大橘猫始终都没有回应。

    想来想去，夜风只好问出最后一个问题：

    “你可知，真命者，

    是谁？”

    国主依然没有回应。

    但夜风却是忽然发现，它硕大的身躯，竟然受到了触动，稍稍挪动了一点。

    “这国主，定然与灭绝日前世界，脱不开干系！”

    夜风谨慎视之。

    苍穹画像内，有些声音是口头传播，他当时听不清楚。

    但也许，黄泉意志的真相，就藏在那些话里。

    至始至终，大橘猫只解决了他一点疑惑而已。

    但大橘猫本身的存在，便是最大的谜团。

    对于苍穹画像的问题，大橘猫守口如**，夜风也没了追问的心思。

    “我没什么问题要问了。”

    夜风摊了摊手，无奈说道。

    虽然体型庞大的冥猫国国主，带给他与孟妮雅三人无形的恐怖压迫。

    但它的脾气却是很好，倒是让夜风有些所料不及。

    察觉到夜风要离开此地后，狐狸围巾再度恢复了原状。

    随着夜风转身后，在他背后化作了九条流苏不断飘舞。

    夜风走在前方，

    孟妮雅和勿萱方才虽说受到灵魂冲击，

    但眼下脸色已经好转不少，急忙跟在他的身后。

    只是，他半只脚刚刚迈出国殿门槛，却是猝然悬在了半空之中。

    背后，一道淡漠无情的沧桑声音传来，令他顿时哑然失色，震撼不已：

    “汝，可想得知。”

    “真相。”

    短短的几个字，骤然令夜风停止了一切的行动和思考，喃喃道：

    “真相。”

    夜风重复一遍，突然将迈出的脚收了回来。

    他猛地转身，脸色沉重地说道：“什么，

    真相？”

    支线任务找出真相，提供了三次升级机会，该任务完成必然极难。

    夜风不相信冥猫国国主能知晓轮回之令的事情，

    但兴许从它口中，能得到不少线索。

    登时，一道纯白色的光芒如流星般划过，飞向了夜风，被他抓在手中。

    当光芒消失之际，摊开的手掌里，正静静地躺着一块银质令牌，上面书写着：

    四级国圣言国特殊凭证。

    “这是”

    “汝可借此，前往圣言国。”

    “那里，有汝想知道的真相。”

    夜风心绪起伏，久久难以平静。

    他紧紧抓着令牌，旋即将其握在手中。

    而此时，殿内也轰然传来了剧烈的震动。

    冥猫国国主翻了个身，那双硕大如同星辰般的深邃眼睛，

    猝然爆发出凌厉的气势，于夜风的身上刹那凝聚。

    如言出法随般的力量，

    伴随着深入骨髓的信念之力，

    化作了夜风于该世界能听见的所有音符：

    “执念过深，易受因果牵绊，命数皆灭。”

    “但朕，半步超脱。”

    “可保你，

    因果，

    不可，

    断！”


------------

六十、真相之门

    冥猫国国主之声蕴含了海量的信息，夜风无法完全吸收，转念间便全部忘却。

    忽然，三人只觉得眼睛传来了强烈的刺痛之意，逼迫他们不得不闭上。

    但痛楚消失过后，

    三人睁开眼睛，

    竟发现不知何时，已经站在了镇冥殿外。

    朱漆大门，也关闭得严严实实。

    “圣言国真相”

    夜风喃喃道，倏然捏紧着四级令牌。

    他也察觉到了，十日里禁锢他的身体，让他无法出入冥猫国的限制，已经完全消失。

    “此后之行，便往”

    “圣言国！”

    距离降临轮回世界已经两个月有余，

    迄今为止，

    从未遇到其他轮回者。

    夜风反转幽洛后，掌握了三级国冥猫国全部权力，

    依旧将姊妹军作为冥猫国的眼线，继续巩固政权。

    他借助冥猫国的力量，

    派遣不少探报于不法之地死脸之森巡查。

    无论任何可疑的线索，

    都必须向她汇报。

    尤其是他降临于废墟世界之地的起点，更是秘密派人进行监视。

    那地方，很有可能是其他轮回者降临的出发点。

    此外，他使用冥猫国国师的身份，

    带着十来名妖狐姊妹，向六级国重新申请了妖狐国的名号。

    之后，与孟妮雅反转后，把羁绊锁的能力重新还给了她，

    自己则是占据了幽洛的真身。

    夜风命令小狐狸幽洛保护好孟妮雅和勿萱，

    并让孟妮雅带领暗墓军与狱犬士兵交战。

    孟妮雅不负所望，从未吃过一场败仗。

    他则以国师幽洛的身份，向邻国租借了品质优良的灵马车后，独自前往圣言国。

    路途几乎耗费了半个月的时间，才终于抵达圣言国门口。

    但在降临轮回世界三个月之际，轮回之令主线任务，

    出现消灭的轮回者

    “盲女”。

    夜风心思沉重，细细想来，

    其他轮回者，已然来到了轮回世界。

    就不知他的探报，是否找到有用的消息。

    四级国相比于三级国天差地别。

    国家存在绵长的边境界限，而且也分为好几个城市。

    夜风抵达的正是圣言国的国都。

    放眼望去，

    城市全部由其他国民的军队力量进行武装。

    将自己的身份和四级国特殊凭证亮出来后，夜风不费吹灰之力进入到圣言国国都内。

    圣言国虽说有各式各样的外国人，但她们本国人却是颇具特色。

    无论男女老少皆是盲人。

    性格温和的他们，

    只面向外国人进行推演和预言，也能赚得了不少酬金。

    圣言国自身具备能够召唤天道的力量，无人敢得到圣言国民。

    尤其是阅读了史书的记载：

    圣言国民以天道之力击退堪称可怖战力的异种国女皇。

    更是令其他国家不敢产生非分之想。

    与冥猫国国殿不同，

    圣言国都宫殿建于中间。

    穹顶采用尖锥设计，共有东西南北四个大门，分别连接四个方向足有数百来层的台阶。

    由于身份为冥猫国国师，

    外在也和幽洛一模一样，

    夜风没有受到任何的阻碍，顺利踏上了层层阶梯，进入到圣言国国都的宫殿内。

    宫殿内部的装饰不算华丽，但一眼看去也无形散发着气吞山河的威势。

    正前方处有个与龙椅设计相似的设备，

    上面正端坐着名穿着白衣，紧闭眸子，相貌柔和的女子。

    女子虽说双目尽瞎，

    但自夜风踏入宫殿的那一刹那，

    便察觉到他的气息，从龙椅上站起。

    偌大的宫殿内并无文武百官，只有夜风与女子二人，隔空相“望”。

    “您，到了。”

    清灵悠然的女性嗓音传来，仿佛驱散了夜风路途上所有的疲惫和倦意。

    她款款而行，不带一丝戒备地来到了夜风数米之外站定，

    一动不动地“看”着他。

    “圣女。”

    夜风自是清楚此人是谁。

    掌控圣言国所有权利，

    凌驾于所有四级国国主之上的至高存在，

    并拥有前世界的遗泽，

    具备对抗异种国国力的一国之王

    圣言国，圣女。

    听说过圣女的传闻，夜风自然也是不敢贸然对圣女出手。

    只是他对圣女一开始说的那句话，以及圣女表现而出的举动，却是出现了困惑。

    “你认识我？”

    圣女摇了摇头，紧闭着的眸子依旧看向了夜风方向，说道：

    “我等的，是您，也不是您。”

    “我等的，是真相。”

    “”

    夜风觉得这人说话古怪得很，

    便不想和她再交流下去了，

    于是径直问道：“我可否，得知真相？”

    忽然，宫殿内出现了较为璀璨的光芒，夜风不由自主地用手遮住了半边脸。

    待到光芒消失后，

    他看到宫殿的偏东边部位，

    出现了一个由灰黑色颗粒组成的圆形轮廓漩涡门。

    “那是什么？”

    “我与国民们，经由衍化之力推演而出的真相之门。”

    夜风在幽洛的记忆里了解过圣女所说的衍化之力。

    使用灵气进行预言，

    但能无中生有，

    将曾经存在的事物以不存在的现象进行投影的特殊能力。

    圣女朝着前方走了十几步路，淡淡的幽兰香味扩散到夜风鼻尖。

    “只有真命者，才能踏入此门。”

    “又是真命者。”

    夜风皱着眉头，上次天象异变，他没少从苍穹画像里听到这三个字。

    即使问了黄泉意志，他也丝毫不肯松口。

    “真相，就在里面。”

    圣女古井无波，平静地说道。

    她心中，已经认同夜风与她地位相同。

    “她也许也知道了我灵魂的秘密。这圣女相比黄泉意志，也不简单啊。”

    夜风依然保留着谨慎。

    圣女则缄默不语，她似乎在等待夜风踏入那漩涡门。

    虽说夜风想得知真相，

    但以防万一，还是偷偷操控了小动物，想要潜入那道“真相之门”。

    但分身刚刚接触到漩涡的那一刹那，就好像碰到了无法撕裂的粘膜，根本无法走进其内。

    “只有真命者，才可踏入此门。纵使具备分身之力，也必须由本尊踏入才行。”

    圣女再度开口说道。

    虽说她看不见夜风，但却似乎感应到了夜风操控分身之事。

    夜风的脸上渗出了冷汗，仍在考虑着要不要踏入其中。

    但冥猫国国主特意告诉他前来，大概率不会害了他。

    毕竟那只大橘猫若想对付他，冥猫国内任何时候都可以。

    铲除了狐妖遗孽后，更是没有任何后患。

    圣女见夜风迟迟未动后，她竟然默默地走到了漩涡门前，伸出了手。

    但就和分身一样，五指被隔绝在外。

    收回了手后，她再度望向了夜风，说道：“若您不入，我便只好把此门关上。”

    “但真相，您将永远无法知晓。”

    支撑着真相之门存乎此地，圣女好像有点力不从心，

    香甜的汗水不停溢出，声线也暗藏着虚弱。

    圣女的话虽说咄咄逼人，但实际上听起来仍旧觉得委婉得多。

    她的声音很是柔弱，让夜风听来，有种如沐春风的舒适惬意。

    夜风咬了咬牙，终于决定放手一搏。

    随着圣女朝着旁边让开一条大道后，

    夜风便直接朝着真相之门，

    伸出了右脚，迈了过去。

    并不像分身或者圣女那样，会受到特殊力量的干扰。

    反而触及到漩涡门的灰黑色颗粒，就好像踩在了虚空之中，并未受到丝毫的阻扰。

    见此一幕，圣女的娇躯竟然出现了颤抖，

    脸色更是饱含着震惊和诧异，

    和方才的冷静形成了鲜明对比。

    夜风望了她一眼，便正视眼前这道真相之门，心中惊诧不已。

    它，

    好像，

    在呼唤着，

    我？

    迈入漩涡门的右脚似乎踩在了地面上，夜风也不踟躇，直接将半个身子都踏入其中。

    “真相，我一定要找到！”

    内心坚定的想法促使着他将另外的身躯也迈了进去。

    当夜风完全踏入其中之时，

    他的身影倏然消失。

    “祂是真命者。”

    圣女的双腿一软，居然身不由己地摔倒在地上。

    她“注视”着真相之门的位置，颤抖着喃喃说道：

    “祖先，我推演而出的真相快要出现在”

    “祂眼前了”

    踏入真相之门后，夜风只觉得两眼一黑，便失去了视觉。

    数秒后，阴暗的环境形成了他所能看见的一切。

    九条纯白色的狐狸尾巴从身后钻了出来。

    夜风站稳身子后，

    借助狐妖族的夜视能力，

    将漩涡门内的一切看得一清二楚。

    这个神秘的空间占据三十几平方米，

    最前方有一堵将其分隔成两个部分的沧桑石墙，

    夜风正站在石墙数米开外前。

    整个空间呈现倒下的梯形模样，

    只不过梯形快要接近顶端的部分，

    却是被石墙挡住。

    左右两侧则是两面被挡住部分内容的墙壁，

    在上面，雕刻着诡异古老的壁画。

    夜风小心谨慎地利用魂力能量，探查着此地的危险，但却没有发现一丝一毫的异样。

    他深吸口气，朝着前方迈出几步，

    但没有走向石墙，而是来到了左侧墙壁前方。

    由于两面墙上的壁画都一模一样，夜风也就只需要看左面即可。

    他来到半米远处站定，

    红宝石般的瞳孔视线向上望去，

    恰好能将部分壁画的模样收入眼里。

    壁画上有名眼角处有白色三角形胎记的女子，

    身处于某个幽暗的空间里，

    正跪倒在地上。

    她的眼眶尽是空空如也。

    两颗眼珠子，

    已经被外力掏出，

    两行血泪自眼眶中流出。

    她并未感到痛苦，

    反而从她的表情，

    似乎能看出赎罪的意味。

    她抬起头来，正“望”着被遮挡住壁画的上空，高举着双手。

    夜风看向她的手臂之时，

    才发现她平摊着手掌。

    掌心之上，

    竟然分别托着一颗新鲜的眼珠！

    “她是谁？”

    夜风对这名女子感到陌生，但却能意识到她与圣言国的圣女存在某些相似之处。

    都是女性，穿着白衣，皆双目失明。

    但他更好奇的是，这名女子使用两只眼珠子进行献祭之人，究竟是谁？

    一切的答案，都藏在石墙另一边的区域。

    夜风深锁着眉头，又是仔细打量了壁画上的每个角落，都未曾找到其他遗留的细节。

    他迈步来到了石墙前，伸出手来打算试着推动一下。

    但掌心刚刚触碰到石墙之时，却是忽然传来了“嘎嘣”的响声。

    旋即这面看起来厚实的墙壁，竟然就如同墙纸一样，朝着前方轰然倒下。

    “这墙感觉就像是纸糊似的。”

    夜风连忙退后半步。

    石墙的倒下极为缓慢，好像纸屑飘落的速度。

    他依旧没有感觉到任何危险。

    不过石墙偏斜后，

    他倒是能看清之前被石墙挡住壁画的最后部分。

    夜风迫不及待地望了过去，

    而当他看见失明女子所跪拜之人的具体模样后，

    顿时大惊失色：

    “这，这”

    他猛地后退数步，

    难以置信地盯着那漂浮在画面上空，

    坐在悬空的龙椅之上，

    以睥睨的姿态俯视着盲女之人。

    那名至高无上的存在，

    无论是身型还是外貌，

    居然和夜风的真身，

    一模一样！

    “幻觉应该是幻觉。”

    冷汗不停地从他的每一块肌肤里渗出，夜风竟然身不由己地颤抖。

    这幅壁画若仅仅只是看了一半，夜风尚且还没有太多感受。

    但如今一览无余，却是倏然传来一种极为恐怖的真实感，

    令他刹那间起了惊恐之意。

    夜风重复说着“幻觉”镇定心神。

    即使壁画栩栩如生，

    但他绝对不相信这画面的真实性。

    正在此时，那面石墙，也终于快要倒下。

    石墙碰到地面的部分，就好像被某种力量干扰，生生抹去。

    而夜风，也正好能看到这神秘空间，被隐藏起来的另一部分区域。

    一开始，

    露出了一个散发着沧桑古老气息的骷髅头，

    保持着仰望着的姿态。

    骷髅头眼眶的部分，有两条接近干涸的血泪痕迹。

    随后，骷髅的脖颈也在慢慢地显形，

    当锁骨彻底暴露之时，能清楚看到，

    它正面朝着夜风，处于跪拜的动作。

    夜风从这个骷髅里感觉到某种熟悉的气息。

    他忽然惊醒，瞥向了画像内那名跪在地上的盲女，登时呼吸变得紊乱。

    直至骷髅的两只手掌都露出来的时候，

    惊人的恐惧骤然席卷他的全身。

    无形的诡异威压逼迫得他又是不得不后退数步，

    直到背部被汗水湿润，并碰到身后的墙壁，才停止了动作。

    他的灵魂，竟在此刻不受控制，完全飘出体外，悬浮在半空之中。

    骷髅的形态也在此刻彻底显露。

    与壁画中的盲女一致，

    同样是留着两行血泪，

    跪倒在地，

    摊着手掌。

    掌心上，依旧分别托着一颗血淋漓的眼珠子。

    她们所跪拜之人，

    无论是壁画中悬浮于空坐于龙椅的存在，

    还是身处神秘空间漂浮于空的夜风灵魂，

    完全没有

    任何区别！


------------

六一、天道！

    夜风亲眼目睹了神秘空间的全部，饶是向来平静谨慎的他，也刹那间怵目惊心：

    “不这并非真的而是能以假乱真的幻觉。”

    “就和烛幽阁二层一样。”

    “那圣言国的圣女，也许打算以此来蒙蔽我。”

    但漂浮于外的灵魂，却无时无刻不被这个诡异空间的存在所吸引，

    乃至出现了肉眼可见的颤抖。

    这无非是对他内心倾述：

    灵魂身处此地所看见的任何事物，都不可能是假的！

    冥猫国国主，圣言国圣女，也没必要耗尽心思，去对付一名他们能轻松碾压的弱者。

    如此想着，夜风的脑海宛如激起了惊涛骇浪，并将惊恐之意带向他的周身百骸。

    “这到底，”

    “怎么回事？！”

    夜风眉头皱起，紧咬着牙，呼吸紊乱，低声喝道。

    也即在此时，他的眼前，霎时间闪过了一团金芒。

    待到恢复正常之时，他瞳孔登时收缩。

    跪在他灵魂身前的，不再是骷髅，而是与壁画里的那名盲女形态相似的另一名女子。

    与壁画不同的是，“盲女”的眼眶出现了清明的瞳孔，

    不再托着眼珠子，

    而是双手叠放在一起。

    一颗晶莹剔透的水晶球，悬在她掌心半米之上。

    只不过，“盲女”的身体环绕着氤氲的白雾，难以看清楚她的具体相貌。

    夜风觉得视线模糊，揉了揉眼睛，

    才发觉他的灵魂竟不知何时，

    脱离了神秘空间，

    再度回到宫殿内部。

    但除了他与这名面色柔美的女子以外已无他人，

    废墟世界圣言国圣女早已不知所踪。

    而且，相比废墟大陆，

    此地飘荡着磅礴的灵气能量。

    稍微呼吸一口气，便觉得受到了极大的滋润，精力饱满而又充沛。

    夜风与女子距离也变成六七米。

    他尝试着调用魂力，却发现已然失效。

    低下头来，自己仍旧为灵魂形状。

    幽洛的与那圣女一样，消失得无影无踪。

    那名女子似乎没注意到夜风的存在，红唇张开，说着复杂难明的语言。

    环绕她的白雾缓缓消失，显现出一位袅袅婷婷的女子。

    面色轻柔温和，与壁画雕刻难以辨别具体模样的盲女神态，极为相似。

    注视着她之时，夜风的回忆骤然被拉扯到冥猫国时，灵魂出窍时所发生的天象异变之事。

    “是她！”

    夜风一眼便认出女子的身份

    正是在苍穹画像里，站在大陆上，进行预言的那名圣女！

    如此近距离地观察，才发现她的眼角处，

    与壁画盲女一样，同样有着白色三角形的胎记。

    “这又是怎么回事？”

    内心震撼非凡，

    以灵魂形态，夜风想要去触碰那名女子，

    却是从她的娇躯里穿透过去。

    他呼唤了女子几声，可那名远古时代的圣女却没听见似的，对他熟视无睹。

    就好像他在远古圣女的眼中，只是一团不足道也的空气。

    夜风心生烦躁，决定尝试离开宫殿。

    但只要飘出东南西北四个大门十厘米的距离，

    顷刻受到某种力量的牵扯，

    给拉回到了原地。

    走又走不得，说又听不见。

    一时之间，夜风觉得心情堵得慌。

    就如同再度经历古厄岛无数次的梦魇一样。

    终于，过了数分钟后，这名冰肌玉骨的女子，发出了他所能理解的音符：

    “我会追上你的脚步会追上你和师傅她不会再被你抛下了”

    “等我我要借助天地力量预言最遥远的未来”

    “踏入超脱境界直到去到你的”

    “世界！”

    自言自语着，

    猛然间，

    两只手掌在半空中翩翩起舞。

    原本晶莹的水晶球，内部竟然出现了各种各样的光景，

    且随着时间，迅速地流逝。

    女子的脸色忽然变得苍白无比，气息也渐渐变得微弱许多。

    但她依然银牙咬着贝齿，

    强撑着意志，

    让水晶球内的预言之景，

    继续朝着历史前方风驰电掣般滚动而去。

    水晶球内每秒切换了数百来张画面。

    一股恐怖宛如狂风袭来的波动，慢慢从女子的体内，朝着四面八方扩散。

    所有的灵气被这股力量推到了门外，纵使磅礴如海，可再也没有灵气能钻入到宫殿内。

    过了差不多十来秒后，才从四个正门闯入了其他人的灵气能量，

    以及数声截然不同的怒吼：

    “圣女，快住手！”

    “你难道忘了，你师傅临走前告诉你过，切忌预测过于遥远未来，否则必遭天谴的吗？！”

    “不要再预测下去，不然一切成真，就无法收手了，圣女！”

    急切的喝止声回荡宫殿内，可圣女却充耳不闻，舞动的双手丝毫没有停下的动向。

    旋即，夜风便亲眼看见，有好几名蕴含着海量灵气的人类飞入宫殿。

    其中不乏有令他一眼看去便觉得惊骇不已，如同冥猫国国殿内那只大橘猫似的恐怖存在。

    可他们还没有停稳，却被圣女传出的预言能量逼得倒飞到宫殿外，

    再也无法踏入殿内半步。

    只能在外头声嘶力竭地呼喊着，意图唤醒陷入死局之中的远古圣女。

    圣女依旧仿若无闻，沉浸在闪烁变化的画面中。

    她体内散发出来的气息也越来越可怕，

    甚至达到了夜风灵魂看之半秒，

    就有种刺目的灼痛感。

    若是如此演变下去，兴许会发生某种难以预测的后果。

    “快了，快了”

    圣女喃喃道。

    陡然间，她停下了双手，怔然地望着水晶球，两行清泪从眼角处流出。

    “看到你和师傅了”

    她宛如小女孩那般，露出了甜美灿烂的满足笑容。

    站起身后，双手掌心抱起那颗水晶球。

    盯着已经接近正常时间流逝速度的画面，

    视线聚焦在一名穿着黑衣的男子身上，

    根本挪不开眼睛。

    远处默默观察的夜风松了口气。

    虽说圣女的灵气能量仍旧可怕，但至少不会令他感到难受了。

    他正好也能清楚看见，那颗水晶球里的画面

    球内存在一个幽暗的空间。

    空间模样，与踏入真相之门内左右两侧壁画的幽暗内景没有区别。

    但与之相比，里面的盲女和夜风真身，却是换成了另外两个人。

    一人穿着黑衣，面容瘦削而又英俊。

    两只小爪子抓着他的肩膀，上面停着一只纯白毛发的百灵鸟，舒服地倚靠黑衣男子的脸颊。

    黑衣男子数米开外，盘膝坐着名须发皆白的老者。

    他察觉到黑衣男子的出现后，倏然抬头。

    猛地睁开了眸子，爆发出两道咄咄逼人的精芒：

    “只有超脱，才能踏足此地。”

    “你是溟灵界超脱的第三人，也是总位面能抵达此地的第八名。”

    “亦是，超脱三界外，不在五行中的”

    “真命者！”

    老者忽然站起了身，

    摸着长须，

    欣慰地说道：“不错，溟灵界，年轻一辈，后继有人。”

    男子对于老者存在此地并不感到奇怪，

    与他目光互相凝视，

    浅笑着说道：“前辈于此地久等，想必也是孤独寂寞得很。”

    老者哈哈大笑，旋即面色变得冷峻下来，身体也渐渐变得虚幻：

    “若想真正掌控自身命运，唯有与吾等一样，达到超脱！”

    “老夫已经完成了使命，接下来便交由你，去等待最后一名真命者的出现，守护着他吧。”

    “只是，溟灵界诞生老夫与你共三人真命者，已有八名。”

    “这个位面，也容不下更多的大能之辈。”

    望着老者化作虚影，黑衣男子微微皱着眉头，摸着百灵鸟的小脑袋，好奇地问道：

    “他最后一名真命者，是谁？”

    百灵鸟突然飞离他的肩膀，摇身变成一名身着白衣的仙姿玉貌般的女子，款款落地。

    她好奇地打量着老者，又是望向了远方，预言的力量从她的体内缓缓溢出：

    “真命者”

    “更是，”

    “轮回者。”

    听到这三个字后，夜风难以置信，脑袋嗡嗡作响：

    “轮回者！”

    “怎么可能，轮回者是他口中随意提出的代名词，还是指代我们这些轮回者？”

    话毕，仙女似乎变得有些疲惫，再度化作百灵鸟，

    被黑衣男子握在掌心，沉沉睡去。

    老者对此欣慰地点了点头，他的身躯，也快要濒临虚幻的边缘。

    只是他快要消失的那一刹那，竟然猛地抬头。

    凌厉的目光仿若能穿过无数的虚空，透出水晶球，

    与宫殿内处于满足与震撼的少女，

    双目对视。

    一声沧桑的喝止声，顿然从水晶球内爆发：

    “预知未来只为超脱，可是会遭到总位面意志降罚。”

    “女娃子，

    你，

    还不停下！”

    “否则，天道现身，

    可有大麻烦了！”

    “九可为极啊若是预言到真命者，无论是不是你，都是逆天而行。祂定然不会放过你的！”

    轰！

    圣女被水晶球内的呵斥惊醒，立即蹬蹬蹬退后了数步。

    那颗水晶球忽然变得黯淡，所有的画面皆是消失。

    忽然，她喷出一口鲜血，里面夹杂着内脏碎块。

    “超脱我还没超脱，就差一点”

    她面目变得狰狞，歇斯底里地说道。

    对那名老者最后的劝导完全没放在心，

    又是抓起水晶球，

    开始疯狂地又一轮预言。

    可这次，才令球内的画面演变了数秒后，猝然吓得松开了手。

    “不可能不会的！”

    她丧胆地说道，

    惊恐万分地抬起了头。

    仿若能穿过宫殿顶部，看清无尽苍穹的骤然变化。

    被松开的水晶球，“咕咚”滚到夜风灵魂的脚下。

    他蹲下身子，便看到了

    画面里，大陆宫殿顶部空中，

    逐渐出现了一道看不到边界的阴影，将整个世界都笼罩成黑幕。

    一只覆盖苍穹，无边无际的无垠巨手蓦然出现，

    怒不可遏地发出了惊天动地的风压声。

    与苍穹画像不无一致，朝着下方大陆，

    狠狠

    压下！

    夜风只觉得脑袋传来了剧痛，

    旋即整个心神，

    似乎都被水晶球内的景致给吸了进去。

    待到他的意识恢复了正常的时候，

    竟是发现已经离开了圣言国的宫殿，

    而是出现在某个陌生的大陆之上。

    周围的灵气依旧是丰厚得难以想象，随意的呼吸都能滋润五脏六腑。

    但他却无法看清这个世界的具体模样，

    眼前

    基本上被大片大片的阴影笼罩。

    他忽然想起发生了什么事情，蓦然抬起了头，瞳孔骤然收缩，惊讶得合不拢嘴。

    头顶上，竟然是他所看见的那副水晶球内的景象。

    突如其来的大手，正朝着他所身处的大陆压了下来。

    看似缓慢，实际上是手由于巨大所造成的错愕。

    实际每过半秒，都有可能压进数十公里。

    巨手底下，则是数不清的陌生人影。

    他们纷纷举起了自己的双臂，作势想要撑住无垠巨手的镇压，

    可在接触的刹那间，就立即被碾压变成无数的血肉泡影。

    虽说巨手传来了极为恐怖的威压，而且凌厉的暴风，眨眼间将这片大陆又是压下了十来米，

    但夜风似乎以虚假的形态降临，并未被其造成任何影响。

    冥冥之中，他似乎能感应到，

    这股能够毁天灭地的力量，似乎是因他而来

    为了要抹杀处于襁褓中的某种力量，

    才特意降临，

    破坏世界！

    “那便是他们口中所说的，天道吗？”

    “天道的轮回气息好像将我与这片大陆隔离，”

    “感觉就像，身处于轮回世界？”

    夜风冷汗涔涔，不由自主地向后退出了半步。

    除了这些悬空阻止无垠巨手的“修士”外，

    他还注意到半空存在四人，

    与苍穹画像内四名古人的外型与气质相一致。

    一人邋遢，看上去精神好像非常萎靡。

    一人则是女性，背后生长着九尾狐狸尾巴。

    九尾狐的模样，一眼就被已经反转过幽洛记忆的他给认出来了：

    “妖狐族的老祖，九尾狐仙！”

    其实，方才夜风对自己所处的地方已经有了大致的想法。

    如今见到狐仙老祖后，更是肯定下来：

    “这片大陆，如果我所料没错的话，便是灭绝日前的，”

    “废墟大陆！”


------------

六二、他看见了

    “踏入真相之门，我的灵魂被逼出体内，之后以投影的方式降临这片预言幻化而出的

    灭绝日前的废墟世界吗？”

    夜风皱着眉头，事情的变化以及环境的切换完全超乎了他的想象。

    尤其是宫殿时那名圣女所预测到的画面，他依旧牢记于心。

    而且，他对于这片大陆所发生的异变，突然有了较为清醒的认知：

    “也许，远古圣女想要达到那什么超脱境界，

    以便前往幽暗空间，只为见到预言画面最后的黑衣男子。”

    “因此，违背了她师傅的旨意，

    特意预测到了久远的未来。”

    “被那名幽暗空间的老者警告后，她非但没有终止，反而继续预测。”

    “导致老者所说的，被天道，降临惩罚！”

    “天道便是无垠之手。”

    “它的出现，是想要”

    一个大胆的想法倏然出现在夜风的脑海：

    “将圣女最终的预言抹杀于萌芽之中。”

    “只为，阻止那极有可能的第九名真命者的现身！”

    “九为极，身为天道，”

    “怎么会容许这个世界，

    再度出现超脱者！”

    脑海中的思绪纷繁杂乱之时，

    忽然，

    他看到了两名男子，飞向了邋遢老者和九尾狐仙。

    一人道人模样，一人则是童子。

    这两人与他在勿怜国石室里看到的等身画卷上的二人相同。

    夜风在看到童子之时，从他的身上感应到一股极为熟悉的感觉。

    过了半秒，他才知道这感觉到底来自何方。

    “黄泉意志的气息他便是，冥猫国国主。”

    “他原来真的与灭绝日有关。昔日的九尾狐仙，是他师尊的好友。”

    “所以，他才没对妖狐遗孽出手。”

    “也怪不得，他不愿意提及苍穹画像的内容。想必他在灭绝日时，受到了非常大的挫折。”

    夜风可没有忘记那一幕

    苍穹画像演变的最后，

    黄泉意志的师傅无脸道人，

    为了把他从那巨手的压迫中拯救，

    刻意将他给拍离战场。

    想起苍穹画像，夜风仍然记得还有一名女子。

    他举目四望，借助微弱的亮光，终于在不远处发现了远古圣女的踪影。

    她正宛如苍穹画像时那般，失神怔然地望着天空。

    过了没多久后，“预言幻象”的进度，

    终于到了无脸道人质问圣女“如何恢复慏灵三千大道”之事。

    圣女正在预言之时，夜风立即来到了她的身边。

    他默默地站在她的身后，也没有被她察觉。

    随着水晶球内出现了更多的画面，夜风紧紧盯着其中每一个细节，不会放过任何遗漏。

    水晶球预言画面首先变幻出宫殿里预言画面最后出现的苍穹巨手，旋即开始变化。

    起初的速度还算缓慢，夜风也看得一清二楚。

    水晶球里，原本灵气充沛的世界，被无垠巨手的镇压之下，立即变得死气沉沉。

    整片大陆，可以称得上变成了废墟。

    虽说死伤惨重，但依旧有不少的人存活下来。

    之后不知过了多少年，这片大陆终于是出现了不少的生机。

    但那些生命，却好像因为受过了劫难，出现了令人难以想象的变化。

    曾经遗留过火种的狐仙老祖，衍生了狐妖这类生物。

    那位童子，似乎找到了“九幽冥力”。

    吸收后也是产生了异变，逐渐变成了猫类形状，

    化身黄泉之后，于他的周围出现了掌控该世界生死魂力的冥猫国人。

    此外，还有诸如狱犬，无脸，异种等等不一而足的生物。

    直到过了很久很久，整片大陆终于恢复了欣欣向荣的景象。

    但相比于之前的世界，却是脆弱了不止一丁半点，

    又过了不知有多少年，异种女皇横空出世，

    并以摧枯拉朽的力量占据了“新大陆”的大部分区域。

    最终打算要吞并掉“圣言国”之时，

    圣言国举国同心，竟然借助预言和推演的能力，

    无中生有，再度召唤回那只巨手。

    只是巨手变小许多，而且也不具备轮回气息，

    但也足以毁灭异种女皇旗下的大部分势力。

    之后女皇与其他国家达成协议，以不法之地作为分界，

    同巨人国分别占领东西两个区域。

    随着时间的推移，画面继续变化，新世界也整体和平许多。

    直到，画面定格在不法之地，死脸之森，东南方某个区域。

    看到这里的时候，夜风瞪大了眼睛。

    他已经知道，接下来会发生什么了。

    果不其然，一道诡异的亮光闪过，那个地方出现了一名女子。

    正是孟妮雅。

    之后的画面变幻飞快，夜风难以看清具体细节。

    但差不多又是来到了东南部这个位置，这次出现了五道亮光。

    夜风深吸口气，内心突然传来了极大的压力：

    “五名轮回者。”

    有三人的模样甚是模糊，看不清他们是谁。

    但另外两人，他却是熟悉得不能再熟悉了。

    一人，和那邋遢老者长着一模一样。

    另一人，无论身形外貌，都与正在预测的远古圣女别无二致！

    夜风惊诧不已，凝视着眼前圣女逐渐流着血泪的眼眶，

    震撼说道：“到底是怎么回事？你们，怎么也变成了轮回者？”

    但是，圣女根本就没有察觉到夜风的存在，自然没有回应。

    夜风转念想起苍穹画像邋遢老者被那无垠巨手压下前，

    似乎说过“要入无数轮回，找到真命者之事”。

    毛骨悚然之意席卷少年全身：

    “他难道骗过天道，骗过轮回之主，带着圣女，进入了轮回世界？！”

    “与我们一样，成为轮回者？！”

    “没错了，没错了。”

    夜风自言自语道，内心的震撼更是无以复加：

    “他要找的真命者，就在我与那三人之中。”

    “会不会是”

    “我？”

    “我会不会是”

    “第九名超脱位面的”

    “真命者！”

    回想起进入漩涡门内的神秘空间，

    废墟大陆圣女便说过，

    只有真命者才能踏入真相之门。

    夜风的心绪难以平静，

    尤其是联想到自己真传轮回使徒的身份，

    惊悚的汗水顿然弄湿了他的身体。

    为了让自己能正常思考，他赶紧将这疯狂的想法压下。

    继续望向漂浮起来的水晶球，

    其内的光景再度以极快的速度发生着变化。

    夜风的耳畔，也倏然听到了其内某些古怪声音：

    “既然我能知晓她的记忆，自然也能篡改她的记忆。”

    “嘻嘻嘻，恶龙人，我们又见面了。”

    “本王逮住你了，真传轮回使徒。”

    “鬼目，还不出手？！”

    “很遗憾，我的因果术，也是灭等而且，在你之上！”

    夜风只觉得这些声音是针对他而来的，一时半会还听得清楚。

    可随着画面不断的切换，又是出现了各种各样的声音，令他根本就无暇去记住。

    直到最终，水晶球的画面再度停止。

    天空又是出现了无垠巨手，

    只是巨手正中央，却是出现了曾经抵达幽暗空间，已经达到超脱境界的黑衣男子。

    “真命者，你来了。”

    夜风无法从他的语气中摸清任何细节。

    圣女似乎也感应到了这名男子，两只手竟然开始颤抖起来。

    但她狠下心咬了咬牙，继续进行预测。

    终于，画面又是进行了流转。

    夜风聚精会神。

    直到，

    他看见了

    “怎么会

    是他！”

    夜风惊骇地向后连退数步。

    水晶球内，出现了某道显露出半身的人影，

    正抬起头，仿若察觉到他的存在，透出了水晶球，直盯着他那双骇然的双眸。

    夜风刹那间失去了正常的理智，心绪此起彼伏，

    望着那道身影，更是震惊失色。

    恐慌的思绪传遍全身，

    陡然间，

    一股撕裂感令他再也无法认真地思考。

    “唰”

    周围的画面刹那间如破碎的镜子般消失，

    待到回过神来的时候，

    夜风竟然已经回到了漩涡门的神秘空间里。

    但他的灵魂进入到幽洛真身，

    却是扶着墙壁。

    回忆起水晶球预言画面中看见的最后那道身影，久久都无法平静。

    他颤颤巍巍地看着自己的身体，

    又是回过头来看了看墙上的壁画，

    两条腿瘫软了。

    若不是有墙壁的支撑，差点就摔倒。

    之后，他又是望向了恢复如常，依旧跪倒在那，献出了眼珠子的女性骷髅。

    所有的记忆，自进入到那远古时代的宫殿后，终于如串珠子般连在一起。

    曾经由于苍穹画像内产生的疑惑，也通通得到了解答。

    他明白了，废墟大陆的前世界，的确是有仙人存在的仙境。

    所谓的灭绝日，实际上便是由无垠巨手所造成的，

    才导致如今的废墟世界，不可逆转地出现了妖精这类生物。

    而无垠巨手，也恰恰是由于前世界的圣女，

    为了能达到超脱遇到那个她所追寻的，与她师傅相伴的黑衣男子，

    不惜预测到本不该看到的未来，引起的天道惩罚。

    远古圣女为了弥补过错，以双目失明的代价，再度预言，

    从而找到了能让废墟大陆重新恢复充沛灵气的方式

    找到真命者。

    之后她被邋遢老者带入轮回世界。

    他们与无脸道人几人，只为找到真命，

    以此推动远古圣女水晶球预言成真，使他们口中的“溟灵界“得到重生！

    溟灵界，想必便是，废墟大陆所处的更高级的位面！

    夜风环顾神秘空间，回想起了引诱他踏入其中的圣女。

    她是远古圣女火种的遗留，而远古圣女以双目为代价，

    才致使如今废墟大陆的圣言国，国民皆失明。

    夜风望着自己摊开的掌心。

    无论天泣、黄泉亡魂恐惧、九尾狐仙残魂的退缩，皆是因真命者而起。

    他找到了无脸道人的画像，来到了由黄泉意志镇守的冥猫国，打败了九尾狐仙的后代妖狐遗孽，甚至被远古圣女后代引入真相之门内找寻真相。

    这一切都太巧了。

    冥冥之中，似乎存在某种力量推波助澜。

    其根源

    便为远古时圣女的水晶球的预言之力一手造成

    牵一发而动全身！

    只是，夜风原以为，他自己正是预言之中的“真命者”，

    可直至看到水晶球画面里的那人，才明白会不会是自己一厢情愿，而另有其人。

    不过，由于被撕扯带回最初的神秘空间，所以夜风并未看到水晶球内最后的预言画像。

    他心想，也许远古圣女，只预言到真命者的半个轮廓，便终止了预言。

    其余几名远古大能，依靠水晶球内的残缺画像，去寻找真命者。

    水晶球预言画面里出现了黑衣男子，

    若夜风所料没错的话，他便是无脸道人几人口中所说，达到超脱，跳出三界的“因果至尊”。

    至于天道力量，与轮回世界息息相关。

    无论是苍穹画像，还是身处预言幻象内，他都能从中感应到极强轮回气息，

    夜风甚至猜测，它极有可能，是轮回之主其中一个化影。

    真命者已经有八名，

    他们打破了总位面意志的禁锢和限制，

    成功超脱，

    夺走了天道力量绝大部分的精华。

    才致使天道不得不降临，去阻止最后一名真命者的出现！

    “真命者真传轮回使徒”

    夜风喃喃说道。

    沉默了许久后，他对真相之门内的神秘空间的事物，不再留恋。

    虽说支线任务真相还尚未完成，

    但他也知道，自己已经快要逐步接近真相。

    “只差轮回规则的修正。”

    夜风站稳，攥紧了拳头。

    只要，能遇到见他，找到他，一切都能得到最完美的解释！

    夜风恢复了镇定，他来到了骷髅身前，

    目光迥然，似乎接收了圣女的献祭。

    “我会尽力，助你们溟灵界，起死回生。”

    猛地转身，夜风再也没有迟疑，朝着依旧敞开的漩涡门，重新踏了回去。

    光芒闪过，他再度回到了真正的宫殿中，殿内的真相之门也已经消失。

    圣言国圣女，正端坐于龙椅之上，目视前方，也不知道有没有注意到夜风的出现。

    如今回到了废墟世界，又是另一个光景。

    但夜风已不想再于这里多呆片刻了。

    他没有和圣女打过招呼，便朝着殿外离开。

    直到他的身影消失过后，圣女的嘴角处，才缓缓地渗出了血液。

    清灵的声音，宛转悠扬地回荡在宫殿内部，如同得到了救赎：

    “祖先，真命者我已经找到他了。”

    “天道之力，我们圣言国所有百姓，会不惜一切，为他承受！”


------------

六三、两个月后

    从圣言国离开后，夜风便快马加鞭地回到了冥猫国。

    他来到冥猫国国殿，想向黄泉意志求证预言幻象是真是假，

    但却被它告知正在闭关，无法回应，只好作罢。

    之后，夜风依靠天泣能力，

    与孟妮雅一同操控暗墓军，

    并带领冥猫国士兵，

    彻底抢回了此前冥猫国被狱犬国夺走的土地。

    而后不久，

    以冥猫国国师为首的冥猫军，与狱犬国发生的前所未有的大战，

    双方军力合计十五万以上，

    最终以冥猫国完胜告终。

    狱犬国被降一级，天师被擒，成为冥猫国的附属国。

    冥猫国国师幽洛的声望，也已经于妖精区东部闻名遐迩。

    狱犬国降级不久后，

    “妖狐国”的国名从六级国分配下来。

    夜风将狱犬国领土分割出一部分，建立起全新的二级国妖狐国。

    国民皆是姊妹军各个妖狐，八尾狐幽心则为一国之主。

    暗墓军则被幽洛命为妖狐国的百大猛将。

    被孟妮雅操控的暗墓军士兵的实力，

    即使被刻意断开羁绊，

    但他们苏醒后的素质和力量也没有降低多少，

    已是几乎达到羁绊者的程度。

    可以说，暗墓军的每一名士兵，

    虽说以前是伙夫，但如今却足以堪当得起以一敌百，甚至以一敌千的将军重任。

    夜风也让孟妮雅把妖狐们变成了羁绊者，以此锻炼她们的肉身实力。

    也因此，幽洛对夜风的恨意完全消失，甚至还有发自肺腑的感激之情。

    不仅仅因为夜风重建妖狐国，并善待她所有的姊妹军姐妹，

    而且两人反转后灵魂互通之下，也是彼此的信任。

    她无条件听从夜风命令，

    但并没有变成围巾，

    而是以小狐狸的模样，凭靠九尾狐的魂力，守候着孟妮雅和勿萱二人。

    夜风曾经吸干过幽洛的魂力，和她相比，体内的灵魂力量相差不了多少，无需她的保护。

    勿萱则依旧安静地守候在夜风和孟妮雅的身旁。

    在此期间，夜风受不了孟妮雅烦不胜烦的请求，

    便与幽洛交换回了真身。

    由于平时相安无事，

    于是被孟妮雅每天缠着求抱求睡觉。

    这段时间里，幽洛宣布夜风担任冥猫国和妖狐国二国的军中主将，无人反对。

    在几人的尝试下，皮衣恢复了两次使用数量。

    但反转的使用次数已经用完了，分别是孟妮雅、勿萱和幽洛三名女子。

    自离开圣言国，已经过了两个月。

    主线任务完成时限，不到四个月。

    彼时的夜风，来到关押着狱犬国俘虏的地方，探望狱犬国天师。

    天师长着两只可爱的狗耳朵，面目温和天真，为犬娘无疑。

    观察了她一会后，夜风来到了作战时的营帐内。

    他坐在主座上，幽洛变成小狐狸俯身在她的脚边睡觉，勿萱在身后安静地站着。

    孟妮雅则是舒服地趴在她的腿上，沉沉睡去。

    夜风的手中，拿着五张画像

    几个月前，他派遣到死脸之森中的探报返回国内后，传达而来的信息。

    五张图像，恰恰是五名陌生人的肖像。

    一张邋遢模样，一张盲女，

    被探报告知前往异种国国境方向。

    其实，早在两个月前，前往圣言国的途中，

    主线任务已经告知了夜风，“盲女”已经被消灭。

    看着这两张画像，夜风叹息一声，旋即翻过。

    剩下的三张，夜风自是明白为剩下的三名轮回者。

    但当时在预言幻象的水晶球里，三人身形和样貌模糊，他看不真切。

    如今翻到了第三张，是名妩媚女子，画像左侧的小字写着“不知所踪”。

    夜风紧紧抓着这张画像，呼吸立即变得紊乱：

    “她”

    “竟然，

    没死！”

    “风，怎么了？”

    孟妮雅察觉到夜风的异常，立即担忧着抬起螓首，紧张地看着他。

    夜风将画像一角捏成褶皱后，震惊的神色已然恢复了平静。

    捏了捏少女的脸颊后，他笑着说道：“要遇到位老朋友了。”

    见少女神情放松，继续趴在他腿上后，

    夜风的眼神冷冽下来，内心分析一阵后，则是暗道：

    “她到底死没死？古厄岛副本中，只有我一人逃出，其他人不是被化作皮衣困在那里吗？”

    “她究竟是如何逃出来的？”

    少年的鬓角处出现了少许汗珠。

    他深吸口气镇定心神，暂时将妩媚女子的画像翻过。

    最后两张，分别是穿着精致的有领蓝色上衣，戴着金丝眼镜的青年，

    以及瘦削穿着黑色紧身衣，脸部棱角分明的中年男子。

    他们两人与邋遢老者和盲女的方向相反

    前往巨人国国境。

    夜风还听探报传言，

    两个月里，

    巨人国国境内，有股新生的力量正在迅速崛起。

    “或许，存在不法之地西部的新生势力，正与他们二人有关。”

    将画像收起来后，夜风的脸色更加凝重。

    事到如今，除了这五张画像外，他再也没有找到任何与他们更加详细的线索。

    想到主线任务只剩下四个月多的时间，他不由得有些紧张起来。

    “报！”

    猝然传来的焦急声打断了他的思绪，

    令快要入睡的少女抱怨地抬起了头，

    咬着银牙瞪了声源主人一眼，又趴了下去。

    营帐外火急火燎地跑进来一名穿着兵服，

    样貌平凡得引不起注意的男子。

    跪倒在地，流着冷汗，

    尤其被盯住后，更是不敢大声喘息，急匆匆地说道：

    “将军，营外有名男子求见。”

    “让他进来吧。”夜风和与他对视一眼后，冷冰冰地说道。

    “可是”

    “他看上去，像是流浪之徒。”

    “！”

    夜风被他这句话给惊呆住了，一时半会没有开口。

    数秒后，才泰然自若地说道：“无碍，你让他一个人进来见我。”

    “遵命！”

    等到那名士兵的背影消失在夜风的眼前之后，

    他才面色凝重地站起。

    趴在夜风大腿的孟妮雅也不得不苏醒，揉了揉惺忪的睡眼，同样起身。

    她方才其实处于假寐状态，自然也听到了士兵说的话。

    小狐狸则是跑到了夜风的肩膀上，紧紧地与他的脖颈贴在一起。

    “轮回者，来了。”

    夜风喃喃说道，便一直站在那里。

    直到过了数十秒过后，一股浓厚的酒精味道，蔓延到营帐内。

    孟妮雅倒是对酒味习以为常，她可是千杯不倒。

    但身后的勿萱，和肩上的小狐狸却是露出了难受的表情。

    夜风皱起眉头，使用魂力创造了屏障后，将酒味阻挡。

    “老夫，来此，”

    “是为了找，”

    “真命者。”

    忽然，口齿不清的声音传进了夜风等人的耳畔，令他们不得不提高警惕。

    尤其是听到最后一句话，夜风的瞳孔更是微微收缩。

    忽然间，一名穿着邋遢的背影，从营帐的门口处露出了半个身子。

    他穿着破旧打着补丁的衣服，

    手中抓着葫芦形状的酒壶。

    大喝一口后，便扶着营帐，醉醺醺地走了进来。

    摇摇晃晃的他，即使没有他人的搀扶，依旧是稳稳当当地来到了内部。

    这时候，夜风才注意到邋遢老者还背着个白色的包袱。

    但与他那副肮脏的模样不同，包袱看上去便觉得纤尘不染。

    从包袱内部，夜风察觉到一股熟悉的气息

    预言之力。

    他前几个月才前往过圣言国，又是经历了预言幻象，自然对此等力量有所留意。

    “他便是依靠那股力量，找到我的吧。”

    夜风心想。

    只是，他想使用魂力看穿包袱内装着的物品，

    视线却被一滩死气阻挡，没有奏效。

    老者将壶嘴一撇，整个酒壶便被抛到了墙上，

    浓重的酒味顿时在营帐内弥漫。

    他脸色红肿，面带醉态，

    抬起了头，望向夜风的瞳孔里，竟是前所未有的清明。

    与其双目对视之时，夜风居然感应到不弱于他的气势压迫。

    看了看手中的画卷，邋遢老者与其中一张的模样和神态几乎可算得上一模一样。

    “前世界，那位带着圣女前往轮回的大能之辈！”

    其实，早在老者出现之前，夜风就已经猜出了他的身份。

    尤其联想到老者进入轮回世界的目的，更是令他的心情变得复杂许多。

    “他进入轮回世界，是为了找到真命者。”

    “而他却最终找到了我。”

    “这难道便是我与他的，”

    “宿命？”

    邋遢老者看见夜风谨慎的神态，以及那神色复杂的脸庞，顿时仰天大笑：

    “哈哈哈老夫，可算是找到你了。”

    他忽然的神经质行为，显然把孟妮雅吓了一跳，立刻紧紧地抱住了夜风的手臂。

    “你可认得我？”

    “当然认得。”

    老者的脸色变得冷静下来。

    即使面色发红，但那副表情却不见得是喝醉了酒。

    他踩着稳健的步伐朝着前方走了数步后，

    那双深邃的眼睛便隔过数米的距离，穿透了少年的视线，直达他的内心：

    “老夫找了无数个轮回，怎么会不认得你？”

    “可我不认得你。”

    “那是当然。”

    邋遢老者似乎被二人的对话给逗乐了，猥琐地笑了几声，

    但转瞬之间，他的身体竟然猛地散出了凌厉的气势威压，

    直逼得夜风几人都不得不倒退半步。

    “老夫只为找到你，不为与你相识。”

    “老夫，只寻真命者！”


------------

六四、大预言术与骗道

    “只寻真命者！”

    邋遢老者说罢，恐怖的灵气之浪从他的体内爆发出来。

    有那么一刹那，

    夜风觉得他所看见之人，

    不是一名老者，

    而是积蓄无数年仇恨和愤怒的野兽，

    对世间不公平的审判发出声嘶力竭的怒吼。

    即使夜风动用魂力，联合身旁的几人同时进攻，

    恐怕都不是这名爆发威能的老者对手。

    老者的气势威压呼啸而至，但是蔓延到夜风的身旁便倏然静止，再也没有突进半寸。

    “那是”

    正在此时，夜风亲眼目睹，

    老者身后的包袱竟然自动松开，漂浮到老头身前。

    轰！

    一声爆鸣响彻耳畔。

    即将打开的包袱，竟然带来天地间的异变。

    外界忽然变得阴暗，

    顿时电闪雷鸣。

    地面也出现了震动，令众人都站不太稳。

    此方天地的变化因老者与包袱而起，

    却令夜风骤然回想起昔日的“天泣”。

    只见数道迅猛的雷霆自营帐外闪烁而过，

    好像对着营内的老者，

    以及包袱内的存物，

    发泄出属于这片大陆无数生灵的咆哮。

    虽说地动，但没有支撑物的老者，却仍然站得稳如磐石。

    他摊开了手掌，任凭着包袱解开，

    让其内两颗圆形状的物体，落在了他的掌心之上。

    待到见到包袱内的东西是何物之时，

    除了夜风外的孟妮雅等三者，

    眼神中都出现了震撼之色。

    那居然是

    两颗眼珠子！

    老者的神色有些悲怆，

    他托着眼珠子的手，

    竟然开始颤抖。

    他的脸庞似乎又苍老了十来岁，

    看上去就像是名佝偻着背的耄耋老人。

    目视着手中的眼珠子，

    老者的眼中尽是苦涩之意。

    他痛苦地摇了摇头，语气沧桑，自言自语道：

    “多少年了，多少次轮回了，圣女，老夫对你的怨恨，早已淡忘。”

    “你为了追寻他的足迹，不惜触犯天规，引下天道惩罚。这笔账，老夫无法帮你还清。”

    “你必须永远承受溟灵界死去生灵世世代代的憎恨，直到亘古之后，由你所预言之人为你洗刷罪过。”

    “圣女，你献出了眼睛，甚至以命为注，为老夫找到了他。老夫也会尽我所能，与你一起，守护他”

    “真命者。”

    话音戛然而止。

    夜风还没来得及思考半刻，

    老者的周身竟然爆发出璀璨夺目的光芒。

    夜风只觉得两只眼睛一痛，好像有什么东西钻进了瞳孔里似的。

    待到数秒过后，眼前的世界到恢复了正常。

    但他的眼球，却传来了微弱的痛感。

    陡然间，夜风发现自己并非身处于营帐内。

    孟妮雅等人的气息，他也察觉不到。

    她们几人身影更是不知所踪。

    夜风木然地环顾四周，

    忽然发觉自己端端正正地坐在硌得慌的硬石地面上，

    身旁坐满了密密麻麻的人。

    仰起了头，半空中则是漂浮着更多的人群，几乎把此地所有空间都占据了遍。

    但他们并没有留意到夜风突然的出现，

    而是不约而同地望向了正前方。

    夜风脑袋不由自主地摇晃，

    被这些人带动下，

    竟也自然而然地朝着相同的方向望了过去。

    视线越过了数不清脑袋和各种衣物的遮挡，

    终于眺望到数十米远处，

    某个椭圆形的杏坛上，正站着名黑衣男子。

    黑衣男子的肩膀上，蹲靠着一只纯白毛发的百灵鸟，正认真地注视着男子。

    虽说对杏坛上站立之人的样貌很是熟悉，

    但夜风的记忆好像被封印了似的，

    想不起在哪里见过他。

    只是木讷地跟随着其他人的姿势，等待倾听黑衣男子的传道。

    过了不久后，众人期待的男子，终于开始了述说：

    “我们身处的世界，狭义分为天地人三界，广义则为无尽世界五界之一，

    是为”

    “溟灵界。”

    “溟灵界内灵气充沛，修士众多。但修炼的目的，无不是为了超脱。”

    “修炼共四境，分别为凝聚内外之气的聚气境，通晓天地变化的涅槃境，觉悟意境力量的知我境，以及”

    “破碎虚空，信念于身的超脱境！”

    “此四境，为修炼一途必踏之路。唯有聚气、涅槃、知我后，方可超脱。”

    黑衣男子根据他自身的修炼经验，为众多倾听之人细致讲解。

    但即使如此，却仍有一名老人对他的话不太留意。

    老头不停于地上端坐听道的人群里穿梭。

    夜风远远便能看见这名惹事之人夸夸其谈着什么，令那些认真听道之人分神，露出了不耐之色。

    “走走走！”

    老者被挥手赶走后，只好寻找下一名“客户”。

    直至来到夜风跟前。

    只见老者鬼鬼祟祟地从口袋里掏出了一枚圆形币状物品，在他的面前晃悠着，

    然后倾斜身子，在夜风的耳畔，偷偷摸摸地说道：

    “小友，这枚通天币可是采用七七四十九种”

    老者喋喋不休地说道，但夜风根本就没有理睬他。

    说了差不多半分钟后，老者才气呼呼地离开，用不识货的眼神瞪了眼夜风。

    不知过了多久，夜风只觉得眼前一闪，杏坛上和周围已经没有了人。

    但那位老者依旧还在。

    他倚靠在杏坛边上，

    如数家珍地在手中的袋子里点清着“战利品”数量，

    脸上的表情也愈发洋溢着灿烂的笑容。

    只是，他丝毫没有注意到，

    杏坛之上，那名方才传道的黑衣男子，

    正蹲在他的背后，饶有兴致地望着他。

    “嘿。”黑衣男子突然说道。

    老者被这声吓到，手中的袋子忽然掉落，从其中滚出了数百颗晶莹剔透的石子。

    他急急忙忙想要捡起，

    但石子却是被某种力量操控，重新进入到了袋子里，

    然后倒飞至黑衣男子的手上。

    踏出半步的老者登时一怒，连忙转过身来，想要用自己的三寸不烂之色呵斥一番。

    可竟是发现，那名捉弄他的人，根本就不是他惹得起的存在。

    不，甚至可以说这片大陆谁都不敢得罪他

    除了他肩膀上的百灵鸟。

    老者顿时夹着尾巴，咽了口唾沫，不敢出声。

    黑衣男子上下抛着储物袋，忽然从杏坛上翩翩落下。

    他将装满灵石的袋子递到了老者身前，

    满意地打量着他体内的气势，

    笑着说道：

    “你困在涅槃境的**颈无法突破，少说已有上百来年了吧。”

    “我我我”老者嗫嚅着，不知该说些什么为好。

    似乎在男子面前，他成为了不谙世事的顽童。

    苦思冥想许久后，老者才小心翼翼地回复道：

    “我找不到，看不到，有什么道适合我。”老者摇头说着，眼神有些苦涩。

    黑衣男子拍了拍他的肩膀，不以为意地说道：

    “这世间有三千大道，又何必去追求那正道？即使邪门歪道，亦可成道。”

    “骗道，也是，”

    “道！”

    轰然间，老者的脑袋嗡鸣不止。

    体内一直以来束缚他的某种禁锢，竟然出现了松动。

    如同一言惊醒而顿悟，

    他进入到某种玄而又玄的意境之中。

    就连他所珍视的储物袋子，掉落地面，灵石通通撒落都没有留意。

    待到醒来之时，他的表情依旧保持着震撼。

    而那名点醒他的黑衣男子，却早已不知所踪。

    “骗道骗道”

    老者喃喃，瞳孔忽然变得前所未有的清明。

    他猛地转过了身，恰好与站在不远处，默默看着他的夜风双目对视。

    一声惊天动地的回音，顿时于夜风的耳畔炸响：

    “老夫由因果至尊一言得以觉悟意境，踏入知我，以骗入道！”

    “历经无数劫难，险死还生，只为溟灵界守候最后遗泽。”

    “真命者，老夫放下所有尊严，愿意将毕生所学骗道，都传之于你。”

    “老夫只祈求你，待你斩灭天道真身，能让原本的溟灵界，再度降临此方大陆！”

    霎时间，夜风眼前所有的画面，如同镜花水月，消散一空。

    回过神来之时，真正深藏于脑海中的记忆才渐渐苏醒，顿然令其冷汗涔涔。

    他依旧身处于营帐之中。

    方才所有景象，不过是那名邋遢老者创造出来的幻觉罢了。

    但无论听到黑衣男子的传道，还是最终邋遢老者的醒悟，

    都给予夜风一种极强的真实感。

    他深深吸了口气，望着身前数米之外。

    无论老者还是那两颗眼珠子，俨然不见踪影。

    唯有散落在地上的包袱，仍旧证实他们曾经存在过。

    而且，轮回之令主线任务，提示“极骗者”被消灭。

    不仅如此，夜风的脑海中，也出现了许多陌生的记忆。

    他想起方才所翻阅的画像，喃喃说道：

    “五名轮回者，还有三人。”

    “媚眼，无限分身，还有”

    “鬼目。”

    夜风攥紧拳头，心头浮起更为强烈的危机感。

    陡然间，他咬紧牙关，身体出现了轻微的颤抖。

    从进入幻觉之前，他的两只眼睛被两种能量射入后，出现了疼痛，

    如今终于达到了极致。

    就在这时，夜风的视膜前，忽然出现了金色文字，令他不由得眯着眼：

    大预言术：溟灵界圣言之女临终前，将所有预言力量托付于两颗眼珠，经由某名老者，赠予真命者。大预言术可看穿魂力弱于自身的对方所有下一步行动。使用时，请在心中默念“大预言术”。可使用次数：一次。持续时间：十分钟。

    骗道：溟灵界极骗子借助幻境之力，将毕生所学之骗道，赠予真命者。骗道可对任何人进行无差别的欺骗。可使用次数：一次

    文字出现后，眼睛的疼痛感总算消失殆尽，夜风松了口气。

    只是，这两种由老者和死去的盲女赠予夜风的特权，令他久久都无法平静。

    “你们的帮助，我会永远记得的。”

    夜风喃喃说道。

    他已不再去思考自己究竟是不是真命者。

    他只希望，能尽自己所能，为这片化作废墟的大陆，重现生机。

    夜风深深地叹了口气，

    不仅是为前世界那些保留火种之人逝去的无奈，

    也是为自己身处事件漩涡中心的彷徨。

    回想起降临废墟大陆后发生的种种一切，

    那些难以磨灭的回忆，已经烙印在他的内心深处，永生难忘。

    “为了找到真命者，不惜经历无数轮回。”

    “换做我，我做不到。”

    “他们，都值得我，敬佩。”

    夜风苦笑着。

    回忆起方才幻觉之中的黑衣男子，夜风更是对其产生了浓厚兴趣。

    “此等大人物，能与他相见，能算莫大的机缘了。”

    自说自话之时，夜风忽地想起通关副本时限所剩不多，脸色顿时凝重。

    他慢慢地走向了包袱那里，想要将其捡起。

    可没走几步，他的胸口却是传来了剧痛。

    猛地瞪大眼睛，难以置信地发着颤，低下头来，看着下方。

    他的心脏部位，竟然被一把银白色的小刀贯穿，其上还不停地滴着血。

    这把锈迹斑斑，有灰色血迹残留的小刀，他记得一清二楚。

    在蚕食某个少女的记忆中，便是被少女用来亲手杀死了她的堂哥。

    “妮，妮雅”

    强烈的痛楚蔓延周身，夜风呼吸紊乱，气若游丝。

    他咬着牙，身体踉跄几步，半跪于血泊之中。

    右手握着刺穿胸膛，绽放银光的锋利小刀顶端，

    夜风缓缓地回过了头。

    半米开外，

    孟妮雅食指在脸上画着圈，

    甜美笑着凝视着他，

    美眸中尽是得意。

    她的肩膀，则是蹲着目光空洞的小狐狸，

    背后，则是默默站着名无脸人。

    “妮雅你”

    “呐，风，你还是失算了哟。”

    “妮雅一直以来，都只是为了利用你呢。刚才那恶心的老头出现后，妮雅才终于确认，你就是真命者呢。”

    “真命者

    天道哥哥，可不会饶过你的喔！”

    猝然，

    孟妮雅的身侧方位，

    朝着夜风传来了极强的威压，

    压迫得他刹那喷出口鲜血。

    那里，倏然走出一名，

    两手插兜，

    肌肉将衣服撑满成完美健身曲线，

    穿着深红色西装的男子。

    他望着夜风，

    看着他眼神中的震撼、惊诧、不解，

    邪魅一笑：

    “既然我能知晓她的记忆，自然也能，”

    “篡改她的记忆。”

    “真命者，你”

    “已无路可逃。”


------------

六五、媚眼！

    胸口被锋利的锐物毫不留情地刺穿，衣服被血液彻底染红。

    眼睛失力地缓缓闭上，

    余光瞥见胸口处莫名出现数个拳头大小的血洞，

    少年已经疼痛得快要精疲力尽。

    “好累。”

    他用尽最后一丝力量，

    也只能看到昔日相伴的少女站在远处，

    收起了那副玩味的笑容，冷冷地盯着他。

    嘴巴则是在蠕动着计数，似乎在猜测他什么时候会死去。

    一旁的红衣男子，则是自如地站在少女身侧。

    那双黝黑的瞳孔蕴含毫无人性可言的色彩，

    望见少年被浓厚的死气缠绕，

    已经把他当做死人。

    夜风无法思考，

    他只觉得所有的意识正在渐渐地远去，

    再也无法收回来。

    “好累。”

    他累得开不了口，只能在内心，无可奈何地重复着这一句话。

    “经历了那么多次轮回副本结果却是死在了自己人手里”

    “我还不想死我还有许多需要完成的事情”

    “但好累啊。”

    旋即，眼帘的最后一丝缝隙，也终于在此刻缓缓地闭上了

    “风”

    刹那间，少年忽然眉毛一挑，他听到了某声熟悉的呼唤。

    “脸好痒。”

    脸庞宛如被香甜的、软绵绵的小舌头舔舐着，

    夜风惊醒几分，死撑着所有意志，

    任凭胸口的伤势渐渐扩张到了全身，强行保留能独立思考的意识。

    旋即，他听到了轻微的呜咽和哭泣声。

    这些为他响起的悲恸声一直都在，只是听不真切，

    仿佛之前在强烈的疲惫感中，被他麻木的精神掩盖掉了。

    但如今，快到濒临死亡之际，

    心中回荡的声音虽然微弱，却听得一清二楚。

    少年诧异不已，

    明明伤口已经蔓延到他的脸颊，把大部分都给腐蚀掉了，

    甚至包括他的耳朵，

    可为什么，还能听到声音呢？

    “是灵魂！”

    猝然间，夜风猛地惊醒大半，

    种种回忆在此刻如默片般于脑海自动放映。

    直到定格到勿怜国铁匠铺时，勿萱对他背叛后所发生的一切事情，他蓦然醒悟：

    “背叛对了妮雅怎么可能会背叛我。”

    “她不可能会背叛我！”

    如此思考之时，已经被腐蚀干净的四肢宛如回光返照般出现了幻肢般的操控。

    一道如触摸到静电的细微触感，刹那间流转了他的周身，令他倏然完全惊醒。

    来自灵魂的声音转而化作了耳畔呜呜咽咽的哭泣，

    心碎般的呼唤和嚎啕眨眼间化作了他所能听到的所有音符：

    “夜风。”

    “风！”

    “啊！！！”

    夜风大喝一声，乍然睁开瞳孔。

    他视线所遍及的少女、小狐狸、无脸人和西装男，

    登时出现了扭曲和幻化。

    不到数秒，竟然化作了四名穿着红衣与及膝黑色短裤的妩媚女子。

    “是你！”

    “嘻嘻嘻，恶龙人，我们又见面了。”

    四名红衣女子走向了夜风，

    各自的双手倏然分别出现了一把长满着锋利倒刺的长鞭，

    朝着他的脑袋便是狠狠地挥了过去。

    躺倒在地的夜风无力动弹，

    只能任由不断伸长的长蛇鞭子，

    用尽力气地抽打向他脆弱不堪的身子。

    可以想象得到，若被鞭子抽到，必然立即会皮开肉绽身死当场。

    “媚眼。”

    夜风咬着牙说道，内心源源不绝回荡俨然传至耳边

    那急促的呼唤声，从未停止。

    仿佛为了安慰不知从哪里传来的少女声，

    在鞭子快要刺到夜风的头顶之时，

    他微微一笑，蓦然闭上了眼。

    这次，是他有意识地主动闭上。

    陡然间，从夜风的体内扩散出了极为恐怖的魂力波动。

    他被腐蚀干净的背后，突然钻出了九条灰色的狐狸尾巴，

    在鞭子抽来的刹那之间立即舞动，与八条长蛇眨眼间便交接在一起。

    只听见“咯嗤”的碎裂声响起，

    八条迅猛锋利至极的鞭子，被柔弱无骨的尾巴硬接之下，遽然变成了无数的齑粉，

    但狐狸尾巴的攻势还未停止，仍以雷霆之速顷刻刺穿了远处四名红衣女子的胸口。

    嗤啦

    尾巴朝着四面八方竭力撕动，相同的几名红衣女子，顿然化作了无数的血肉横飞。

    当鲜血如同雨水般降落之时，

    所有的画面就像是被捅破的窗户纸般，

    霎时间失去了最有效的防护力量。

    并以碎裂成无数粉末，伴随血雨的态势转眼灰飞烟灭。

    “风！”

    眼前的视线从黑暗变成清明之际，

    少年的身体完全恢复如常，

    而那曾经的呼唤声也变作了喜极而泣。

    “咳咳。”

    夜风仍旧身处于营帐内，视觉恢复如常的瞬息间，

    映入眼帘的，是只不断舔舐他脸蛋的可爱小狐狸。

    身旁，则是哭成泪人的孟妮雅，不断地擦拭着泪水，与勿萱一同将他缓缓地搀扶起身。

    站稳之后，夜风带着歉意为少女擦掉了眼角的泪水，

    猛地将她给抱在怀里后，温柔说道：“妮雅，让你担心了。”

    少女没有回应，而是扑在夜风的肩膀上不停地哭泣着。

    她方才见夜风去捡那包袱之时，却发现夜风突然晕倒在地。

    口中说着些莫名奇怪的话，然后她灵魂内和夜风有关的烙印便逐渐消失。

    她急不可待地赶到了夜风身边，

    不仅发现夜风脸色苍白，更是察觉到他的气息变得微不可查。

    即使与勿萱和幽洛朝着他体内输入本命魂力，也如泥牛入海般完全没有奏效。

    最后只能不断地呼喊着夜风的名字，乞求他能听见她撕心裂肺的悲恸。

    而夜风，只知道自己捡拾包裹之时，发生了所料未及的变化。

    但如今细细想来，他已经明白方才的世界，

    不过是那名穿着红衣的女子所创造出来的幻境。

    见夜风站稳后，小狐狸幽洛顺着夜风的脚跟，窜到了他另一处肩膀上，

    伸出小巧的舌头舔舐着夜风的脖颈。

    勿萱则是默默地站在夜风的背后，一言不发。

    夜风抚摸着少女的秀发，正尽他所能进行安慰之时，

    接下来发生的变故，骤然令他凝聚起了杀意。

    只见孟妮雅倏然推开了他的怀抱，

    那双由于哭红的美眸，立即变得惊恐万分。

    她踉踉跄跄地向后退后几步，突然碰到凸起的地面不受控制地跌倒，

    所看见的夜风等人身影，仿若成为了最可怕忌惮的存在，恐慌失措地结巴说道：

    “对，对不起，我错了，我不该害死你们，把你们变成羁绊者。”

    “求求你们，饶了我，不要杀我不要”

    此时的夜风已经扶住了少女，朝着她体内疯狂地输入魂力，也无济于事。

    少女望向了夜风的身后，伸出掌心，似乎在抵抗着什么。

    原本快要干涸的眼眶再度湿润，决堤般涌出了悔恨和痛苦的泪水：

    “不要杀我”

    “风妮雅喜欢你不要走妮雅不是故意的不要离开不要”

    少女惊惶无措，两只水灵的瞳孔顿然陷入了死寂的灰暗：

    “假的都是假的”

    “我的记忆都是假的都是被人篡改的”

    “我也是假的”

    幽洛和勿萱面面相觑。

    夜风则是慢慢地收敛起了心神，那双眸子里竟然平静得可怕。

    他死死地按住了孟妮雅的肩膀，再也不让她动弹分毫。

    朝着她那微微张开的红唇，便是不假思索地吻了上去：

    “妮雅，我一直都在你身边。”

    “不要怕。”

    两只唇贴合在一起之时，

    少女的抖动渐渐变得停止。

    但神情依旧惊惶，仍然不停重复着方才的话。

    随即一声低声呢喃，乍然令少女忽然一颤：

    “妮雅，无论你的记忆、你的灵魂、你的存在是真是假。”

    “我对你的感情，对你的喜欢，对你的爱，都是真的。”

    仿佛心灵受到了极大的震撼，

    竟然不由自主地眯上了眼睛，

    似乎在享受着某种别样的愉悦。

    少女的心情也变得平静下来，再也没有之前的错乱，

    她蓦然伸出了手，与身前的少年彼此相拥。

    细腻如柔荑般的葱葱玉指，忽地伸入身前少年的衣服内，在他的胸口来回游走。

    抚摸着少年的粗糙美感，尤其慢慢下滑逐渐逼近诡异的硬物之时，

    她姣好的脸颊愈发的滚烫，且随着时间的推移慢慢地将热量传递到了周身。

    “嘤嘤嘤。”

    小狐狸害羞得立即用爪子捂着了眼睛，

    但视线却是透过了指缝，观察着少女那副沉醉的神态，害羞不已。

    勿萱则是化作了无脸模样，身子没来由地出现了微不可查的颤抖。

    少年本是安慰身前少女，令其摆脱幻境的束缚。

    可陡然间，胸口传来了冰冷滑顺的触感，

    经由他的腹部，掠过他的肚脐，溜向他的阴和谐阜，

    最终小心翼翼地钻入他的裤裆里。

    眉头一紧，少年稍微瞪大了眼睛，

    缓缓地松开了手，轻柔地推开少女。

    少女颇为满足地放松了口唇，

    香舌如品尝着珍馐美味，

    卷着一条逐渐变细的唾液，

    将其含入口中，细细品味。

    她半眯着眼睛，

    巧笑嫣然地凝视着身前男子那副不知所措的样子，

    手指得意地在脸上画着圈，登时乐开了花：

    “呐，风的舌头，风的唾液，真好吃呢，人家好喜欢呀。”

    男子深吸口气，

    白了她一眼后，

    冷声说道：“我说话的时候，你是不是已经清醒了。”

    “妮雅，你是不是故意的？”

    “好嘛，人家就是故意的嘛。”

    少女嘟着嘴说道，

    随即蹭到了男子的怀里撒娇：

    “好不容易风那么主动，妮雅可不会错过这个千载难逢的机会。”

    说罢她还趾高气扬地偷偷瞥了眼幽洛和勿萱。

    幽洛倒是躲到了夜风背后，不想和她对视，

    而勿萱依旧是无脸模样，猜不出心绪。

    扫兴地收回了视线。

    少女不知想起什么，略带羞涩地低着头，脸庞红到了耳根：

    “风，你说的真话，可不许骗妮雅喔，她们都听到清清楚楚呢。”

    见男子沉默，少女捂着嘴偷笑，然后两只玉手挂在了男子的脖颈上，

    嘻嘻笑道：“风，人家累了，要抱抱。”

    “拿你没办法。”

    夜风叹了口气，抱起她一会，然后命令她安安稳稳地站好。

    嘱咐少女事态紧急，不再要乱搞小动作。

    等到几人的情绪恢复正常之时，少年的眼神才变得严肃许多，

    望着营帐门口，淡漠说道：

    “妮雅，你方才是不是也陷入了幻觉？”

    “嗯”少女跟在夜风的旁边，思索一阵后，将此前经历的事情告诉夜风。

    在夜风进入到媚眼所创造的幻境不久，孟妮雅也同样深陷其中。

    但她看到的却是曾经被她所吸成干尸的那些同学，

    如恶鬼般从地狱里爬出，纷纷找她索命。

    之后她又是亲眼看见，夜风牵着幽洛和勿萱的手，把她当做了弃子，渐渐远去。

    她的视线也被错乱的记忆不断交替覆盖，令她精神错乱，才说出了那些匪夷所思的话。

    直到听到夜风的呢喃后，她才清醒过来。

    幻境中的夜风依旧是夜风，

    但那群恶鬼和勿萱等人，却变成了一名名的红衣女子，

    只是很快被魂力冲击后消失了。

    “风，这到底是怎么一回事？我们什么时候被媚眼施展了幻术？”少女托着下巴，百思不得其解。

    “不是幻术，是她的轮回技，媚术。”夜风正色道，脸色忽地变得有些凝重。

    “只要看见她的眼睛，或者听见她的声音，她的轮回技便会悄无声息地生效，将对方心灵最深处的记忆或者伤痕挖出。”

    “要想破解媚术，只要抚平记忆中的破绽和创伤即可。”

    曾经在古厄岛中穿上过媚眼皮衣的她，自然能知晓她轮回技的特点。

    若非借由她的轮回技，夜风也无法通关。

    向来孑然的他内心仍然担忧少女会离他而去，而屡屡被舍弃少女则害怕被他抛下，

    两人便自然中了对方的轮回技。

    如今过了内心那道坎，二人反而敞开心扉，彼此相视一笑。

    “只是她的魂力最多也只能作用我们二人。”

    “想要对幽洛和勿萱动手，恐怕也是用心无力。否则都中媚术，我们永远无法清醒。”

    “至于她什么时候对我们出手。”

    夜风眸子刹那间变得凌厉，

    一股惊人的魂力乍然化作波动向四处扩散，

    将营帐吹打得猎猎作响：

    “你还记得，一开始那名通风报信的士兵吗？”

    “是他！”少女听罢后，立即与其他两位女子，露出了恍然大悟的神态。

    那名士兵普普通通的样貌，根本没引起几人的留意。

    她和夜风，那时候好像

    “这么说来我们”

    “没错。”夜风眼中平静得丝毫不起波澜，“早在与他对视之时，我们便已被种下了媚术的种子。”

    “而他，肯定还没有离开多远。”


------------

六六、替身与替身

    关押狱犬国俘虏乃至天师的军营，有重兵把守，出入都需要核查身份才能通行。

    一名样貌普通的男子，正好顺利地核查通过，打算前往外界勘探敌情。

    但他还没有踏出军营半步之时，眼前却是突然出现了一排又一排的士兵。

    这些士兵纷纷背对着他，旋即缓缓地转过了身。

    他们竟然都紧闭着眼睛，

    而所有人的焦点，

    都集中在这名普通的士兵身上。

    “呐，抓到你了，媚眼！”

    突然，身后传来一句甜美的女声。

    普通士兵忽然回过头，

    正好看见在他前方的数米开外，

    站着两女一男，以及蹲在男子肩膀上的一只小狐狸。

    面对前后夹击，普通士兵居然不慌不忙。

    他浅浅地笑着，面对着不怀好意的众人，

    妩媚地托着腮，用不符合男人气质的柔软声色，说道：

    “嘻嘻嘻，被你们抓住了呢。”

    “但你们以为，真的抓得住我吗？”

    陡然间，夜风等人都察觉到了一股极为不安的气息，正在逐渐膨胀。

    站在他身边的孟妮雅立即觉得不对劲，操控着接近上百的羁绊者，朝着他便是杀了过去。

    可还未靠近普通士兵身边半米之内，从他的身上倏然爆发出一股恐怖的热量，

    化作迅猛的狂风，把所有的羁绊者吹飞到数米外，直接令他们动弹不得。

    旋即，普通士兵的身体，就像是被打了气的足球一样，以极快的速度进行膨胀，

    整个身体没过数秒，就变大成之前的数倍不止。

    看这副架势，正是要自爆！

    围绕着他周围的众人，感应到他体内传出的恐怖热量波动，都不得不向后退后数步。

    除了夜风几人外的冥猫国士兵，

    都登时露出了恐慌的神色，

    场面刹那间变得混乱不堪。

    若真的爆炸，恐怕这方圆百里的地方，都会被这股极端强烈的力量波及，瞬间被夷为平地！

    他们也将死无葬身之地。

    变大的普通士兵低着头，笑着凝视面色渐渐沉重的夜风几人。

    他撩拨着短发，忽然仰天长啸。

    扩散的声音如同魔鬼的爪牙，逼迫着冥猫国士兵疯也似的朝着四处狂奔而去，大喊大叫。

    眼见着普通士兵已经变大了十倍，他体内那股蓄积已久的力量俨然快要抵达极限之时

    夜风和小狐狸对视一眼，骤然爆发出了与之比拟的魂力冲击。

    突然的反击化作了圆柱形般的屏障从天而降，

    将那名膨大到快要接近巨人族体型的普通士兵笼罩其中。

    “你竟然拥有这种力量。”

    “我小瞧你了呢，恶龙人。”

    普通士兵稍微露出了惊愕的神色。

    他的身体想要继续膨胀，却好像受到了无形墙壁抵挡的束缚，再也无法如意。

    只是，越是挤压他想要爆发的力量，

    那股恐怖的能量蓄积，则越是更快地抵达极限。

    直至

    轰！

    惊天动地的轰鸣声瞬间响起，就好像无数吨弹药同时引爆。

    魂力构成的圆柱体内，陡然翻卷着无数的血肉，同时还激起了无数尘埃。

    夜风和幽洛的嘴角都渗出了血，

    但在他们的合力之下，

    也成功抵挡下了普通士兵的自爆攻击。

    原先逃窜的冥猫国士兵，在观察到没有威胁后，也是缓缓回来。

    但夜风依旧没有松懈。

    普通士兵爆炸后，他仍然感应到属于媚眼的魂力，深藏在那堆破碎的血肉内。

    他将魂力屏障迅速缩

    想要将那隐藏在血肉中的某种呈现红色的力量彻底挤压碾碎。

    可红色力量竟然朝着下方俯冲而去，

    以超尘逐电的速度，

    钻入到被自爆冲击成巨型凹陷的地面之下。

    然后以与夜风等人相背的方向，从地面露出了头，朝着天际线的远端逃离。

    “被她逃了吗？”

    魂力屏障消失后，除了爆炸产生的凹陷和满地的血肉便空无一物，

    使得孟妮雅无意间叹息一声，

    她旋即看向了夜风，却是瞪大了美眸。

    夜风的食指和拇指，竟然意外地捏着一条极细的红色飘带状物。

    淡漠的声音传来，登时令她激动和兴奋不已：

    “她逃不了。”

    少年用力一捏，飘带状物立即粉碎，远端那红色的力量也刹那间削弱了几分。

    “媚眼，”

    “我已经”

    “盯上你了。”

    距离冥猫营不远处的某处深山，

    绵延的峭壁上竟然出现了一个从外部凿开的洞府。

    天边，忽然窜出一道缓慢移动的红色流星，

    发现洞府后猝然加速，以风驰电掣般的速度钻入到了洞府内部。

    原本空无一物的洞府，竟然出现了一名身着红色衣服的女子，半跪于地。

    她的手臂出现一道深可见骨的伤痕，此刻正不停地滴着血。

    女子伸出了手，洞府深处忽然出现一条绷带，被她抓住后进行了细致的缠裹。

    只是她在包扎之时，脸色却是忽然冷了下来，旋即笑出了声。

    对着背后蓦然出现在洞府门口，身着黑色衣袍看不清相貌的某人，传音说道：

    “嘻嘻嘻，有趣呢，竟然能追到这个地方来”

    “恶龙人。”

    恶龙人冷笑一声，说道：“可惜，你要逃脱之时，却是被我抓住了魂力的尾巴。以冥猫国的天赋能力，自然轻而易举便能跟踪到你的位置。”

    “我倒是很想问你，你又是如何发现我的行踪。”

    女子忽地转过螓首，

    柳眉凤目，妩媚妖娆，

    比起九尾狐幽洛来说也不遑多让。

    她撩动着耳畔的青丝，缓缓地站起了身，直面不断朝着她方向逼近的恶龙人，笑道：

    “我呀，一直都跟在盲女和极骗者的身边呢。盲女以死换来的能力，真厉害呢。”

    媚眼的回应，立即令恶龙人瞳孔微微收缩，他已经明白了。

    媚眼对他的反应没有意外，巧笑倩兮地说道：

    “深入虎穴，想必你也做好了充足的准备。”

    “这个地方，也是我专门为你准备的墓地呢。”

    “以我道具生成的结界只认你的气息，除了你外，其他人都进不来喔。少了帮手，孰胜孰负，只看你我二人谁准备的底牌更多呢。”

    她揉了揉青丝，继续说道：

    “你的所有伙伴，只能眼睁睁地看你进来。”

    “但既然你有命进来，恶龙人，你觉得，还能有命出去吗？”

    忽然，黑袍男人空荡荡的背后倏然出现另一道红衣身影，

    一把锋利的长鞭，顿时缠裹住了他的脖颈。

    而洞府内部的那名女子，则是翩翩坐下，失去了生机。

    长鞭一扯，黑袍男人的身体被女子给扯到旋转一百八十度，

    胸口面对着身后新的红衣女子，随即被一把抱住。

    红衣女子深情地在男人的脸颊上吻了一口，

    媚笑道：“嘻嘻嘻，被我抓住了吧？”

    “我可是知道你的能力呢。”

    “只要死亡后，就能通过皮衣起死回生。可只要失去了生机，你的轮回技就彻底作废了吧？”

    猛然间，媚眼向后退了半步。

    她抓住缠死黑袍男子脖颈的鞭子，朝着下方用力一甩。

    鞭子宛如化作了无坚不摧的利剑，在黑衣男子的体内疯狂抖擞。

    只听见一声皮肉撕裂开来的刺耳声，

    顷刻身前男子处脑袋外的肢体，

    在长鞭使然下，

    所有的器官节节破裂。

    无数的血液血管如同引爆中心点的矮小土堆，乍然爆裂成无数的碎屑纷飞，

    在溅射向女子之时，被鞭子隔离开来。

    “这样的话，你就再也无法复活了吧？”

    红衣女子的笑容愈发迷人，神色中也深藏着得手之后的高傲之色。

    只可惜，她的笑容刚刚绽开不久，就立刻凝滞住。

    她的背后，穿着宽松大衣的夜风默默地站在那里。

    狐狸尾巴飞舞着，在她还未反应过来之际，把她给同样缠裹住。

    只是这次，却是将她抬到了半空，令她刹那间感到了窒息。

    “你”

    媚眼尽力用自己的眼珠瞥向下方，正好看到夜风面无表情地盯着她看。

    而夜风接下来的话，却犹如对她宣判了死刑：

    “你轮回技也存在冷却时间。既然被我抓到了，你也就无法脱身了。”

    夜风的眉头忽然皱起，质问道：“我很好奇，你究竟如何离开古厄岛的，如果没有他的帮助的话。”

    “他？”

    媚眼听到这句话后，眼神出现了少许的疑惑，但转瞬被她给藏在内心深处。

    即使面临着生死危机，她依旧表现出无所畏惧的表情，依然笑着看着夜风，说道：

    “嘻嘻嘻，这些可是我的秘密呢。想知道的话，便臣服于王的麾下吧。”

    “我会将你完整地奉献给王，让祂将你的一切通通夺走。”

    “你说的王，是谁？”

    媚眼的话倒是令夜风出现了不小的诧异。

    似乎她的回答，与他心中的猜测出现了偏差。

    “嘻嘻嘻，我才不告诉你呢。想知道的话，亲眼去见祂吧。”

    夜风拧着眉头。

    话到此处，缠裹住媚眼的狐狸手臂忽然加剧了力量，

    可媚眼仿若无事一般的姿态，令夜风的内心登时浮现不安之意。

    只见媚眼的发丝无风自动，那副笑容却依然挂在脸上久久未散：

    “但我能悄悄告诉你一个秘密哦。”

    “不是只有你，才能不停进步呢。”

    一道诡异的力量猛地从她的瞳孔中爆发而出，

    直接贯穿到夜风的双眼里。

    旋即，夜风的眼睛渐渐地变得迷茫和涣散，抓住媚眼的狐狸巨臂也在逐渐地松懈。

    失去绝对力量的束缚，媚眼缓缓落下，站稳脚步。

    轻轻撩拨着发丝，莞尔一笑道：“现在，中了我的媚术，可没人能帮得了你”

    “唔”

    媚眼胸口一痛，她低下头来，竟然被刚刚松开的狐狸巨手贯穿了身体。

    目视前方，夜风早已从那股力量中挣脱开来，冰冷的眸子里散发着凌厉的杀意：

    “已经中过一次的术，不会再犯第二次错。”

    “唰”，

    狐狸巨手沾着新鲜的血液，抽了回来。

    可即在此刻，本该奄奄一息的媚眼，却是露出了玩味的笑容。

    夜风也觉得胸口传来了强烈的痛楚，他余光看了过去

    与那尾巴巨手收回来的的同时，

    竟然还穿梭而来一条生长着锋利倒刺的锐利长鞭，

    直接从他的胸口贯穿到他的后背

    媚眼的胸口流着血，没过一会便立即停止。

    她重伤的躯体竟然能自如地站起身，

    只是在凝望夜风半秒后，娇躯立即被白雾给包围，

    数秒后，原地出现了一个腐烂的木头。

    替身术。

    洞穴深处，原本那位坐下女子重新恢复了生机。

    她站在那里，手中握着的，正是穿过夜风胸膛的长鞭。

    “这可以算得上是，螳螂捕蝉，黄雀在后吗？”

    “嘻嘻嘻，蝉和黄雀，可都是我媚眼喔。”

    真正的媚眼用力一抽，长鞭拔出，夜风应声而倒。

    她款款地来到了夜风身边，俯视着他，说道：

    “一开始，我就预料到你会使用类似替身的能力，所以我早就准备了更多的对策。”

    她的大长腿在夜风眼前摇晃着，

    忽然蹲下了身子，

    捏着逐渐眯上眼睛的夜风下颌，笑道：

    “比起我，你还是少算了一步呢，恶龙人。”

    “你到底是谁”

    行将就木的夜风瞪向媚眼，咬着牙，气若游丝地说道。

    “我就是如假包换的媚眼呢。”

    媚眼灿烂地笑着，“不过，在你临死前，我倒是能告诉你一个秘密。”

    “我的任务，只要把你杀死就够了。”

    她的美眸瞬间冷了下来：

    “之后，会有人，亲手将你收尸。”

    轰隆

    左右两侧的洞穴壁内，竟然出现了肉眼可见的震动。

    媚眼本想仔细观摩夜风死后的惨状，可却倏然被洞府内部的异变给倏然惊醒。

    “你竟然还有替身！”

    她震惊失色，只可惜这将成为她临终的遗言。

    洞穴左右内部无数的碎石突然纷飞，随即出现了如蜘蛛般的无数裂缝。

    只听见“轰”的数声，左右两侧的墙壁，骤然破碎出了共九个拳头大小的孔洞，

    九条狐狸尾巴从其内一时间钻出，以雷霆之速扑向了媚眼，再度将她牢牢捆绑。

    但这次没有给她反应的机会。

    她惊恐的眸子尚未恢复正常情绪之时，整个娇躯传来了如撕裂一般的痛楚。

    不仅如此，她体内的魂力也在悄无声息地被夺走

    甚至她的命魂也无法逃脱，被他人牢牢掌握手中。

    此时，媚眼再也无法承受痛楚，美眸不由自主地闭上，

    随即所有尾巴松开，失去支撑的她轰然倒地，彻底晕死过去。

    九条狐狸尾巴再度收回到九个大小不等的孔洞里。

    随后，洞穴深处的壁上，出现了一道人形大洞，

    一名犬娘从其内踏出，

    莲步轻移到了媚眼身边。

    她的出现带来了狂风，将最初死去，只剩下脑袋部分的黑袍男子衣服揭开

    “恶龙人”，竟然没有脸！


------------

六七、王

    从洞府内壁突然出现的犬娘，对那颗无脸的头颅并未表现出大惊小怪的情绪，反而异常的平静。

    她径直越过了媚眼，来到了已经死去的夜风身边。

    缓缓地蹲下了身子，

    她抚摸着少年清瘦的面容，

    叹了口气，

    柔声说道：“勿萱，谢谢你。”

    这名长着狗状耳朵，一脸天真烂漫模样的女子，

    乃是被冥猫国抓住的狱犬国国师。

    但实际上，内里的灵魂躯壳却被某名少年占据。

    此前在军营里抓住媚眼残留魂力，并借助冥猫国国民天赋，夜风找到了媚眼的行踪。

    他打算独自过去，只是在对付媚眼之前，却需要做足准备。

    胜负的结果如媚眼所说，由双方的底牌数量决定。

    他只许成功，不许失败，否则将功亏于溃。

    夜风原来的计划，是打算对被关押在大牢内的狱犬国天师，使用皮衣与她互换灵魂，再夺走她命魂加以控制。

    然后再找个办法，令勿萱与天师的灵魂再度交换，

    以此让天师拥有无脸人的能力，这时候的勿萱占据的则是夜风的。

    之后再找个替罪羊与勿萱交换，顶替他的真身。

    先杀死“夜风”，吃掉他的脸庞，具备他的气息，

    再复活夜风，操控他后杀入敌阵。

    如此一来便会出现三个夜风，也能保证除夜风以外的孟妮雅等人，都相安无事。

    但这么做却有个弊端

    会浪费许多时间，让媚眼有更多的时间准备。

    勿萱看出了夜风的想法，

    便主动提出，

    她自己可以作为诱饵。

    因此，也就少了寻找替罪羊的步骤。

    同意勿萱的请求后，夜风命令幽洛保护好孟妮雅，

    之后与勿萱、天师一同，找到了媚眼的藏身之处。

    孟妮雅和幽洛二人也明白夜风没有带上她们的苦衷，

    只能在远处祈祷着夜风能安全回来。

    所幸，事情虽说出现了波折，但最后也以媚眼晕厥，命魂被收结束。

    也幸好媚眼没有把夜风真身弄碎，否则天师夜风想要复活他勿萱，恐怕也做不到了。

    这场战斗死去者，唯有只剩头颅的恶龙人天师。

    “我的真身的脸被勿萱夺走，则被鞭子捣碎。”

    “黄泉意志正在闭关，找它帮忙估计没辙。

    不过，幽洛记忆里，倒是具备凝聚肉身的能力，只是需要浪费不少时间。”

    “勿萱曾被化作皮衣，再使用伤势无法恢复了。”

    “先把她带回去吧，复活后再从长计议。”

    天师凝望着已经死亡的夜风，心中百感交集。

    哪能知道一开始背叛她的人，最后竟然帮了他不少。

    “恶龙之力！”

    正当天师将夜风化作皮衣之时，

    她顿然察觉到一股极为惊人的气息，

    于她的背后缓缓凝聚。

    这股灰色的气息出现时微不可查，

    但仅仅过了半秒之后，

    竟然以疾风骤雨般的速度朝着洞府的四面八方蔓延，

    甚至朝着洞府外头喷涌而去。

    眨眼间，恐怖的力量将整片山脉完全覆盖。

    天空刹那间变成了灰色，

    山林内所有的生物呼吸到这股气息后，

    立即七窍流血而死。

    浓重的死气于山林中迅速扩散，

    阴沉压抑的气氛，

    倏然如乌云密布的气象，登时压向了整片山林。

    洞府内部的灰雾最为浓厚，

    几乎达到了伸手不见五指的地步。

    天师早已察觉到这股摧枯拉朽的力道，

    立即使用魂力给自己和夜风的，以及恶龙人的脑袋构建了屏障，

    将所有的致死灰雾进行隔绝。

    “是谁的力量？难道是其他的轮回者？”

    夜风天师顿觉不妙。

    他依靠着魂力的支撑，想要让自己转过身来一探究竟，

    但却是发现，自己竟然动弹不得！

    不仅如此，体内刚刚夺走媚眼的命魂，突然消散得一干二净，

    反而背后源自媚眼体内，骤然爆发而出的那股灰雾气息愈发猛烈。

    仿佛红衣女子肉身隐藏着某只梼杌饕餮，

    只待她虚弱之刻破除封印，

    一出而灭世。

    猛然，部分灰雾居然以极其霸道蛮横的方式，渗入魂力屏障内部。

    少部分令勿萱夜风皮衣收缩的速度变缓，

    其余的于夜风视线无法顾及之处，

    慢慢地顺着他的大腿，钻入他的后背，朝着他的脖颈处蔓延。

    夜风只觉得身体好像被某种力量夺走了许多生命力，

    呼吸开始不稳，

    脸色也变得愈发苍白。

    “唔。”

    旋即，他的脖颈吃痛，

    如同有一只手臂隔空掐住了这个位置，

    将他缓缓地举到了半空。

    “本王”

    一声低沉得犹如从九幽内传来的刺耳回声于夜风的身后回荡，

    可怖的冲击力量也伴随而生，

    直接撞向夜风体内的灵魂，

    令他猝然喷出了口鲜血。

    夜风精神萎靡，余光瞥向下方

    他脖颈竟然被一只陌生的，由灰雾凝聚而成的手臂死死掐住。

    一时间内被这股凭空而现的力量禁锢，竟然无法使出任何的能力。

    只能竭力按住那只灰色虚幻手臂，双腿不停乱蹬，作势便要奋力挣脱开来。

    即使被它源源不断地夺走生命力，也在所不惜。

    “你是谁”

    夜风的脸庞被掐得通红到了锁骨处，死咬着牙，声嘶力竭地说道。

    但身后那股力量对他置之不理，

    而是继续操控着那只灰雾手臂，

    掐着他的脖颈，

    并控制他的躯体缓缓转身。

    待到夜风彻底看清袭击他之人究竟是谁时，却是瞪大了眼睛。

    原本被尾巴弄晕的媚眼竟不知何时站起，

    她睁着眸子，但那瞳孔里却是被浓浓的灰雾笼罩。

    她的身体也被灰雾环绕，

    看上去就像长着女子螓首的灰雾怪物。

    虽说与夜风对视，从夜风的体内也能感应到仍有不少的九尾魂力，

    但灰雾媚眼却无所顾忌，面部没有表露出任何特殊感情。

    于她而言，如今的夜风无法施展各种能力，不过是名普通的妖女之身罢了。

    灰雾媚眼盯着夜风的瞳孔数秒，终于缓缓开口

    她的每一个字，都仿若拥有了爆炸般的威力，

    扩散到洞府四周之时，竟然让内壁蓦然炸开成无数碎石：

    “逮住你了真传，”

    “轮回使徒。”

    夜风的瞳孔陡然收缩。

    “真传轮回使徒！”

    他内心震撼地想道。

    他这具身体的身份，除了与他反转后的几人记忆共享了解外，其他人根本无从知晓！

    “她到底是不是媚眼？她为何又能得知我的身份？！”

    夜风想要从脑海里搜索相关的记忆，可他的呼吸越加的困难，眼皮却是渐渐疲惫。

    目视着灰雾媚眼的身影渐渐模糊，直到半秒后，他终于停止了思考。

    眼帘闭上，沉沉昏死过去。

    夜风昏迷后，制约他能力，掐住他脖颈处的手臂似乎失去了最后的力量，

    渐渐松开，犬娘天师“砰”地倒地。

    旋即，山林以及洞府内的所有灰雾自行消失。

    媚眼依旧身穿着红衣，

    但她盯着摔倒夜风数秒后，

    也如他一样，

    闭上眼睛摇摇晃晃地倒下。

    只是在她晕厥之时，

    低沉淡漠的声音再度回响于洞府之内，

    任何生灵听来皆是胆颤心惊：

    “竟敢阻碍本王回到现实便要”

    声音戛然而止，但带来的只有令人危险的无尽遐想

    幽洛和孟妮雅站在山林外的不远处，察觉到灰雾隐藏的危险后，便心急如焚。

    但即便如此，碍于灰雾的威胁，她们无法踏出寸步。

    直到灰雾消失，忧心忡忡的二人，才火急火燎地朝着洞府疾奔而去。

    洞府内，一切事物渐渐地归于平静。

    但突然，横生了意外。

    原本倒地晕死的媚眼腹部，竟然出现了一条肉眼可见的裂缝。

    随后，一条女子的玉璧从其内伸出。

    直至两只手抓住裂缝的两端，头颅也自然而然地离开了媚眼肉身的束缚。

    “赶上了。”

    平和不起波澜的女声幽幽响起，

    与之出现的是一位从已化作皮衣的媚眼钻出，

    身材普通的女子娇躯。

    她缓缓转身，低下了头

    她锁骨以上的部分脖颈和整张脸庞，竟然戴着石制面具。

    即使面部被覆盖，但她的模样，却和古厄岛的心灵控师没有区别。

    “心灵控师”望着化作媚眼的皮衣，俯下身子。

    媚眼皮衣胸口处的裂缝已经愈合，

    她将其转到背后，

    那里存在一条明显的缝隙。

    但相比其它皮衣，这条裂缝不过吸管粗细大称作孔洞更为合适。

    心灵控师食指和中指贴合，

    戳入到那窄小的孔洞，

    轻而易举地将其撑大不少，

    但仍感受到较强的挤压力量。

    两指朝着皮衣上方划去，孔洞也犹如空心水流般游走到媚眼皮衣螓首的后脑勺处。

    忽然，她将两指朝着螓首内部一伸，伸缩的孔洞犹如鼓胀坍塌交替的粘膜，

    立即扩大成拳头大将她手腕以下的部位尽情吞噬。

    心灵控师站起身，同时将手上抬

    整张皮衣从地面被扯起，螓首以下的部分被涌入洞府的狂风吹得摇摆不停，

    而媚眼的螓首，竟然在此刻出现了显而易见的膨胀。

    半秒过后，一股妖异红色的气息再度于洞府内浮现。

    原本死去的媚眼，重获新生般恢复了巅峰的能力，

    只是她的下半部分依旧呈现皮衣模样。

    随着心灵控师手臂的旋转，

    那双镶嵌于脸庞内的瞳孔再度萦绕着妖异的魅惑红光，

    随着螓首慢慢转了过来。

    无论神态，声音，抑或气息都如假包换的媚眼，

    操控着眼前女子的另一只手臂，

    揉了揉她的柔顺发丝。

    瞳孔与心灵控师相视的半秒内，仿佛又是使出了蛊惑人心的媚术，故作姿态地说道：

    “嘻嘻嘻，主人，奴家想死你了。”

    说罢，右手手臂不受控制地向上再度抬起一段距离，

    媚眼的螓首也逐渐靠近心灵控师的脸庞。

    暗含秋波的目光闪烁之际，舌头贪婪地伸出

    想要舔舐被她视作“主人”的心灵控师。

    可距离心灵控师不足一寸之时，

    却是猛地向后一退，

    惊恐的情绪毫无保留地从她的脸上泄露：

    “王，王是不会放过你的！”

    话音刚落，媚眼闭上了瞳孔，气息灭绝。

    “逐渐接近完美的皮衣，才是恶龙最终的归宿之向。”

    心灵控师沉醉于某种意境当中。

    苏醒过来之时，看向了只剩头颅的恶龙人，面具脸部蹙着眉头，自语道：

    “他的性格，将其恢复，更加不会换回真身。”

    旋即，她看向昏迷不醒的夜风，忽然笑了：

    “我救了你，但也是最后一次。”

    “皮衣变换，恶龙传承，思维控制，还有更多。”

    “终点前的路，道阻且长。”

    “夜风。”

    “摧毁猎，消灭天道分身，打败你遇到的一切，然后”

    “超越我吧。”

    “只有这样，我才能，”

    “带你”

    “去见，”

    “祂！”

    倏然转过了身，洞府内部的眼前，竟然出现了一道虚空裂缝，磅礴的因果之力从内溢出。

    望着身体逐渐出现光点，她心绪出现了起伏，

    右脚抬起之下，带着取代她右手手掌的媚眼螓首连同皮衣，不假思索地踏入其中，

    随着裂缝，一同消失。

    夜风昏迷后，被孟妮雅几人救下。

    之后得到了孟妮雅几人的悉心照顾，体内的生命力也在缓慢恢复。

    足足两个多月，他才醒了过来。

    得知孟妮雅和幽洛都安然无恙，也就松了口气。

    吞掉他脸庞的勿萱皮衣放在他床边，他醒来后也顺手复活。

    使用过“时光回溯”的勿萱，胸口伤势依旧存在，

    但在夜风魂力滋润之下，伤势止住并缓缓恢复。

    孟妮雅见到他醒来后，第一时间扑到了夜风怀中，哭成泪人。

    幽洛变身成为小狐狸，站在夜风的肩膀上，舔舐着她的脸颊，同时朝着他体内不断地输入魂力。

    离开了床，穿上属于天师的衣服，夜风还有些不太适应。

    至于原本的天师，已经死在了媚眼之手。

    回想起追杀媚眼，在洞府发生的一切，他仍心有余悸。

    “那股力量，不是目前的我所能应对的。”

    “王，究竟是谁？”

    心想着，夜风便询问起孟妮雅二人，

    他昏迷后是如何救下他的，

    以及这两个多月内，发生了什么事情。


------------

今晚晚更

估计要很晚
------------

六八、无限分身！

    勿萱虽说被复活了，但依旧沉睡。

    夜风把她放平躺在床上后，便询问起孟妮雅二人如何救下他的，

    而他昏迷的两个多月里，又发生了什么事情。

    孟妮雅告诉夜风，她和幽洛在山林外发现黑雾消散后，依据魂力感应，立即赶到了洞府。

    洞府里除了晕倒的夜风外，还有化作皮衣的勿萱，只剩下脑袋的天师，以及一块腐烂无用的木头。

    她们把夜风等人带回了冥猫国内，并每日每夜由二人轮流输送魂力。

    化作皮衣的勿萱，则被放在床边，等待夜风醒来后复活。

    “嘤嘤嘤。”

    小狐狸突然叫着，夜风听明白后，百感交集，感动不已。

    它说孟妮雅这两个月里几乎每日以泪洗面，今日为了不让夜风担忧，专门化妆掩盖苍白的脸色。

    夜风想感谢孟妮雅之时，

    少女似乎看懂了他们二人的交流，

    余光看向悄悄躲到夜风背后的小狐狸，

    犹豫片刻后，说道：

    “风，国师以超度她魂内狐仙老祖残魂为代价，向冥猫国国主交换了往生丹，把天师灵魂召唤，并将你的真身完美无缺地恢复过来了。”

    夜风瞳孔微缩，感应到幽洛体内的魂力，似乎虚弱到了极致。

    把小狐狸一把抓到身前，抚摸着它的毛发后，之后把她轻轻放到肩膀，

    站起身来，对着孟妮雅致以谢意的笑容。

    孟妮雅贴到夜风胸前，仰起头来，将外界发生的事情统统告诉了他。

    在夜风昏迷之时，巨人国国境内那个新生的势力竟然不断地扩张，成为了二级国。

    甚至带领着国民，闯入到死脸森林内部。

    一来那个新生的二级国国民体内灵气本就不多，

    二来它们又隶属于二级国，

    也就没有受到废墟世界两大五级国定下的禁闯不法之地的限制。

    于是，新生二级国马不停蹄地在死脸之森内展开杀戮，国民的数量也随着越来越多。

    即使达到了三级国的标准，但他们始终没有停止扩张的计划。

    直到三天前，前方探报传来消息，说勿怜国已经被盯上后。

    只是，勿怜国并未亡国，而是被那国围而不攻，令孟妮雅等人大惑不解。

    不过，探报还说了，新生二级国的国民，都拥有一个特点。

    他们都是长得一模一样的人类，连力量和灵魂气息也是不无二致。

    又是在这个时机闯入到死脸之森，

    那人的身份，

    借由探报给出的画像，

    以及得到极骗者部分记忆传承的夜风，

    已经完全猜到了。

    “无限分身。”

    夜风深吸口气。

    而且，他也明白了新生二级国的目的。

    “他是想”

    “假道伐虢，把我引出来！”

    他心里想着，忽然，床上的勿萱出现了动静。

    勿萱起身后，变成无脸样子，在几人注视下，默默站在旁边。

    她由于死亡，已经与夜风失去了反转的联系。

    孟妮雅急忙询问情况，但她却一声不吭，似有心事。

    夜风自是知道醒来后的勿萱在想些什么。

    实际上，勿萱的精神早就醒来，而她也听到了他们几人方才的谈话。

    夜风走到了勿萱身前，关切问道：

    “勿萱，有难受的地方，无论身体还是精神，记得要说出来。”

    听到夜风的关心后，勿萱低下了头，久久没有出声。

    数秒后，才嗫嚅道：

    “夜风，我想一个人前往死脸之森，救我弟弟。”

    夜风最终没有同意勿萱的请求。

    来到废墟世界的时日已经有七个多月，离他完成主线晋升任务的时限所剩不多。

    既然他的任务是消灭其他的轮回者，他就不能错过任何可能涉及到其他轮回者的信息。

    也是为了帮助勿萱，夜风反而决定与她，连同孟妮雅幽洛二人，共同去死脸之森。

    出发前，夜风来到了关押天师的地方，交换回了真身。

    夜风并无怜悯，他命令幽洛吸干了交换回灵魂的天师魂力，

    并让勿萱吃掉了她的脸庞，

    天师因而死亡。

    之后，夜风带领同样为二级国妖狐国的国民，耗费了半个月时间，来到了异种国国境边界。

    距离死脸之森，不过一步之遥。

    参战的妖狐国国民，自然为幽洛曾经的姊妹军，也有不少后续被同化后加入进来的妖狐。

    之所以不使用暗墓军，

    是因为妖狐军，不仅也被孟妮雅特意训练成接近羁绊者的实力，

    而且被化作羁绊者时，还能被幽洛以命魂操控施展出魂力攻击。

    夜风带着小狐狸幽洛，以及孟妮雅和勿萱二人，

    率领着妖狐军，

    不假思索地踏入到死脸之森领地。

    数日的时间，夜风一行人没有受到任何阻扰，顺利地来到了前往勿怜国的大道上。

    此时距离轮回副本结束，不足一月。

    分散着队伍停靠，

    并以魂力附着于眼睛，

    夜风远远便能看见原本勿怜国石砖围墙门口顶部挂着的“无脸”旗帜，

    也能看清无脸国外的战况。

    他皱起了眉头，脸上浮现出了凝重之意。

    几乎有成千人，将无脸国除面向海水的一半领土，包围得水泄不通。

    他们并没有拿着武器，而是赤手空拳地守在城外。

    国门口处，则是躺倒着许多擅闯而出的无脸国人尸体，但没有勿恋身影。

    围攻无脸国的新二级国国民，与探报所说的情报一致，

    都穿着黑色紧身衣，而且身形外表都长得看不出半点区别。

    就在夜风思索着破敌之法时，距离妖狐军最近的十来名紧身衣男，竟然猛地转身。

    他们面朝着不同方向，

    视线所聚焦的位置，

    正是妖狐军不同士兵藏匿之处。

    只见紧身衣男大笑一声，用力一踏，便以如箭般的速度，飞向了妖狐军等人。

    “被发现了！”

    夜风难以置信地想到。

    即使他竭力使用魂力控制隐藏着妖狐军的行踪，可却依然无法逃过紧身衣男的眼睛。

    那十几名紧身衣男杀向他们之时，

    不约而同传出的怒吼，

    却是令夜风等人眉头皱起：

    “晋升者！乖乖束手就擒！”

    紧身衣男的脸色露出了极为自信的膨胀大笑，

    其中一名已经冲到了某只四尾狐前，

    忽然一拳轰击了过去。

    如同一颗小型陨石，

    立即带来了强烈的风压，

    将四尾狐身侧的草地顿时摧毁成两条足有拳头大小深度的沟壑。

    以紧身衣男的肉身实力，四尾狐根本不是对手。

    四尾狐只能立刻将体内的魂力爆发出来，化作猛烈的冲击袭向了他。

    只是对方竟然以肉身进行抵挡，又是猛地挥出了一拳。

    迎来的拳头与进攻的魂力顷刻间碰撞在一起，

    化作恐怖的风浪，

    直接将四尾狐吹飞到两米开外。

    但紧身衣男似乎也不太好受，他的脸色出现了少许疲惫之意。

    “他的实力，应当介于经过羁绊者强化后的，四尾狐和五尾狐之间。”

    夜风冷静观察着场面的局势，立即命令所有尾巴数量为五以下的妖狐纷纷后撤。

    只见不远处一只五尾狐与又一名紧身衣男发生了战斗。

    她伸出了五条狐狸尾巴，相互缠裹成最为锋利的武器，直接刺向了紧身衣男。

    紧身衣男双手交叉护于胸前想要抵挡，但五尾狐的力量却超乎他的想象。

    缠裹而成的尾巴刹那间突破了紧身衣男所有的防御，直接贯穿了他的心脏部位，

    随即抽了出来，将大片的碎肉带走，激起了漫天血花。

    紧身衣男痛得龇牙咧嘴，连忙向后退了数步，身子摇摇欲坠，眼睛也渐渐地合上。

    但出乎意料的事情发生了。

    紧身衣男左半边身体竟然缓缓蠕动，

    先是出现了由肉块鼓胀凝成的左手、左脚，之后又有半个身子从他的体内露出了出来

    就好像细胞分裂。

    而且，从他体内长出来的身体，竟然和原本的他一模一样！

    正在分裂之时，原本的紧身衣男胸口处的伤势渐渐愈合。

    过了数秒时间，另一名身形外貌穿着和紧身衣男一样的男子，

    将最后的血肉从紧身衣男的胳膊里抽了出来。

    分裂而出的紧身衣男活动了下身体，

    他和旁边伤势恢复完整的紧身衣男互视一眼后，

    仿若心有灵犀，

    不约而同地朝着五尾狐便是围攻而去。

    见到紧身衣男具备的分裂能力，夜风的心中不免得出现了震撼。

    “这便是他的轮回技吗？”

    夜风脸色愈发凝重。

    凭借这种力量，怪不得无脸国前出现了数不清样貌相同的敌人。

    若是不停地攻击下去，可以想象得到这些紧身衣男将如同癌细胞般不同增殖，在废墟大陆上迅速扩散。

    夜风又让五尾狐把分裂前的那名紧身衣男打成粉碎。

    但碎裂于地的那些肉块和血液，

    竟然受到了某个中心点传出的吸引力聚拢在一起，

    变成带有伤势的紧身衣男。

    该名紧身衣男受伤后，又是分裂出了一名分身，

    然后所有的伤口又痊愈完好。

    五尾狐又是攻向一名紧身衣男，同样将其粉碎。

    但这次则是将尾巴挡在了血肉凝聚的中心处。

    可血肉又是重新找到了新的中心点，

    再次凝聚成形，

    之后继续分裂恢复原状。

    如今对付五尾狐的，已经变成了四名相同的紧身衣男了。

    夜风不由得渗出了冷汗。

    面对这种杀不死宛如小强般存在的敌人，夜风的心中浮现了少许的无力感。

    “只要受伤便能通过分裂进行恢复，纵使变成烂肉也能汇集成原本模样。”

    “但他的能力不可能无限制地增长下去，本身应该也存在某些限制。”

    “既然的攻击对他无效，那只能尝试魂力攻击了。”

    夜风冷声说道，立即命令那名被围攻的五尾狐使出全力。

    四名紧身衣男进攻，但还未接触到五尾狐之时，便是受到了魂力冲击。

    他们纷纷露出了愕然的神态，倏然喷出了大口鲜血。

    连连退后了数步，眼睛则是身不由己地闭上，看那样子应该是彻底死绝了。

    但又是半秒过后，四名紧身衣男再度分裂，然后苏醒过来，以八名数量对付五尾狐。

    方才使出了全力，五尾狐已经失去了应对之力，只能姑且后退。

    只是在她背后，蓦然冒出了五名紧身衣男对其进行夹击，已经是进退不得。

    所幸从身旁忽然出现了一只六尾狐，将进攻的紧身衣男都彻底击飞后，便带着她来到了安全的地方。

    但击飞的紧身衣男全部进行分裂，转眼间从十三名变成了二十六名完好无损的紧身衣男。

    “有完没完了。”

    夜风皱起眉头，终于感受到了压力。

    他命令着仍有余力的妖狐军进行抵挡，自己则是迅速思索着：

    “他应该只能受到别人的伤害才能分裂，而不能通过自残恢复伤势。”

    “只是假如他的能力可以无限分身，又不会死，就太逆天了。”

    “否则，只要将某个分身藏起来不被发现，那他根本就不会被消灭。”

    “肯定有那么一两具身体，是所有分裂体的主体。只要把那些主体消灭，所有的分裂体应该会消失。”

    这只是夜风的猜测。

    他拧着眉头，

    看到几乎所有拥有战力的妖狐军，被不停分裂的紧身衣男包围后，

    终于做出了决定，向前踏出一步。

    默念着什么，夜风的手中忽然出现了一个简单的盒子，其内有指针状的物体

    原点指针。

    夜风猛地伸出了手，远处被杀死的一名紧身衣男的某滴血液被他给抓在手里，然后按入到盒子中的指针内。

    指针吸收了血液后，出现了红黑色的细流，环绕在身前无数的紧身衣男周围。

    而指针则在不停晃动，差不多持续了半分钟后，终于指向了夜风的正北方向。

    那个地方，正是无脸国的领地。

    “他的主体，应当就在里面。”

    夜风皱起眉头，他命令幽洛操控妖狐军，保护好孟妮雅和勿萱后，

    旋即独自按照指针的指引，朝着前方出发。

    来到紧身衣男的视线范围内后，

    那些相同的人都纷纷停止了攻击，

    转而盯住了夜风。

    夜风还没踏出数步，

    所有的紧身衣男竟然舍弃攻击妖狐军士兵，

    通通杀向了夜风。

    冷笑一声，少年已经将所有的紧身衣男视之为死物。

    右脚迈出之际，整个人化作一道迅猛的流光，飞向了无脸国国门。


------------

六九、鬼目！

    夜风以极快的速度冲向无脸国国门。

    绕在门前的背心男想要出手阻止，但在靠近夜风半米的距离之时，却是猛然受到一股极为恐怖的魂力冲击，以致整个身躯倒飞数米，彻底失去了行动能力。

    不到半刻，进攻的背心男都彻底失去了生机，但旋即又是开始进行分裂和恢复。

    只是，夜风却趁着他们无法行动之际，已然来到了国门前。

    脚步一踏，无视了国门及守护在国内紧张兮兮的士兵，他轻而易举地进入到国内。

    无脸国后山半山腰。

    一名穿着黑色紧身衣的男子，正叼着根树枝，百无聊赖地吹着口哨。

    忽然一阵狂风袭来，吹打他的有些生疼。

    令他不得不将树枝吐掉，脸色变得沉重许多，并望向了底下十来米方向远处。

    那里有阵魂力能量正在缓缓凝聚，不到数秒后，便化作一名男子。

    待到看清男子的身形和样貌后，

    背心男子哈哈大笑，

    转过头深深眺望了山顶一眼后，

    面对着男子，冷峻地说道

    “鬼目不愧料事如神。只要牵绊住你伙伴的因果，你自然会主动找上门来，也不用我们费心去找你。”

    紧身衣男自然是无限分身，而底下的男子正是夜风。

    夜风手中抓着的原点指针指向的便是这名男子。

    他警惕地盯着不远处那人。

    并不明白他话中“牵绊因果”的意义，也没有兴趣知道。

    无限分身来回踱了几步后，

    叹息一声，

    说道：“麻烦啊，鬼目还在搞什么，晋升者都追上来了，还不过来帮忙。”

    “媚眼想必被你解决了。干掉你，我估计要多花点时间，得不偿失啊。”

    听到“晋升者”三个字，夜风的瞳孔微微收缩。

    “此人，便是那些分裂体的原主，亦是剩余的三名轮回者之一。”

    “主体的实力，比起分裂体来说还要强上不少。”

    无限分身主体油然散出的远超无脸国前遇到的那些分裂体的气势，令夜风不敢小觑：

    “看来他们的轮回任务，也是以消灭我为目的。”

    夜风没有说话，而是暗自在身后变出了九尾狐狸尾巴。

    他不想与对方多费唇舌，而是直接使用尾巴进行攻击。

    九条狐狸尾巴宛若凶恶的蟒蛇，以如箭般的速度刹那间便杀入到无限分身的半米开外。

    无限分身倒是一点紧张之意都没有，摇了摇头，说道：“你杀不死我。”

    说完之际，所有尾巴都刺向了他的身体。

    但诡异的是，

    虽说九条尾巴都成功贯穿了无限分身的多个部分，

    但却没有带走任何一点血肉。

    夜风的脸色愈发凝重，对无限分身的怪异更是忌惮。

    不仅仅分裂体受到攻击能无限分身，而且主体受到攻击，似乎根本毫发无伤。

    忽然间，夜风诧异地盯着无限分身的躯体。

    从无限分身的身前身后，猛地多出了七条手臂，

    加上原本的两条，抓住了九条狐狸尾巴，

    以爆发性的力道将它们皆数拔出体内。

    也正在此时，夜风才终于发现了对方的端倪。

    无限分身被贯穿的身体部位，随着尾巴的抽离后，竟然出现了大小不一的空洞。

    并非尾巴的攻击没有奏效，

    而是在攻击的瞬间，

    无限分身便使用某种能力把自己相应的部位弄成空洞，

    以此造成尾巴攻击无效的假象。

    无限分身也察觉到夜风发现他身体的秘密，

    诡谲一笑，

    体内又是出现了九条手臂，

    分别抓着一把由肤质血肉凝聚而出的刀枪剑戟等兵器，

    朝着被抓住的尾巴便是用力砍下。

    “不好！”

    夜风顿觉不妙，立即催动了体内的魂力，险之又险地将尾巴顺利从对方的手臂里抽身。

    虽说他的尾巴是最强之矛，也具备一定的防御力。

    但方才在无限分身进攻的时候，却感觉到一种强烈的生死危机感。

    心里有所猜测：那九把兵器，恐怕具有无坚不摧的效果。

    啪啪啪。

    无限分身九双手一起鼓掌，对夜风流露出了赞叹的眼神：

    “身手不错，不愧为由三名中级轮回者考核的晋升者。但若你只有这点能力，想成功晋升，只怕比登天还难。”

    “我心很痒啊，为何轮回之主，会让你独自面对三名考核者？我晋升的时候，也就只有一个半而已。”

    他猛地仰天长啸，猝然大喝一声，随即急冲向了夜风。

    夜风只看到眼前出现了一道残影，根本捕捉不到，

    只好凭借着第六感，朝着身侧迈出半步。

    凌厉的风压从他的脸颊划过，

    一条鲜明的血痕从他的左脸处裂开，

    汩汩的血液渗出到他的下颌。

    砰。

    身后忽然传来轰然倒地的声音。

    夜风余光望了过去，竟是发现一把锐利的长枪，深深刺入到某棵粗实的树干内。

    “好险。”

    抚摸着生疼的左脸，方才便是那把武器出乎意料地伤到了他。

    待到夜风回过神之时，心中的顾虑之色更加浓重。

    正前方的无限分身已经消失，而是变成九名相同的无限分身，

    每名都拿着各式各样的肤质武器，把他所有方向团团包围。

    其中有名分身的一只手臂没有武器，但他将手伸入到自己的体内，不出半秒竟然拔出了一把肤质长枪。

    “如此一来，你还跑得了，躲得掉吗？”

    九命背心男子瞄准了夜风的各个部位，作势便掷出手中的兵器。

    九种兵器夜风还能险而又险地避过，

    但转瞬而来的，

    便是分身十八只手臂投掷出的十八种不同的武器漫天飞舞袭来，

    令夜风不由得冷汗直流。

    十八次同时攻击夜风还应付得了，

    但他心知，

    若是让无限分身继续分裂，

    等待他的将是去穷无尽的武器攻击。

    到那时，他定然无法躲过，身死当场。

    看着手中的原点指针逐渐出现了虚幻，便明白不能再隐藏自己的实力。

    十八把兵器还未触及到夜风的身体之时，

    立即被从他体内扩散而出的魂力能力破坏得节节裂开，

    散落成一地的碎片。

    夜风顿时将体内九尾狐的魂力乍然爆发而出，

    朝着原点指针所指向的那一名背心男子，

    直接轰击过去。

    只是无限分身对此似乎早有预料，

    竟然操控了其余八名分身挡在了自己的正前方，

    化解了大部分的攻击，

    使魂力冲击的速度变缓不少。

    虽说剩余的魂力冲击仍然能杀死他数次，

    但他却仿佛能看见魂力进攻的轨迹，

    以非常巧妙的方式躲过了最后一击。

    “我说过，你伤不到我的。”

    无限分身的脸色很是平静。

    他身前被魂力毁灭的分裂体又变成十六名，加上他共有十七个。

    一样的身形，一样的相貌，就连力量和魂力都是一样的。

    若下次的攻击再没有奏效的话，

    只要他再度使用分裂体进行抵挡，

    即使夜风用尽全力，

    也再也伤害不了他了。

    夜风正在苦思着对策之时，

    无限分身却是有空闲下心来，

    说出了能躲过夜风进攻的秘密：

    “上个副本得到的特权，足以让我看穿你的一切攻击，放弃无谓的挣扎吧。”

    他露出了惋惜劝服的表情，似乎想要夜风主动投降，但结果只能让他失望了。

    夜风轻轻地摇了摇头，心中虽说不太情愿，但还是将从废墟世界获得的某种能力使用出来。

    “大预言术。”

    内心默念后，夜风总算笑出了声，仿佛身上肩负着的担子完全卸下，

    看了眼手中距离消失不到数秒的原点指针后，回应了无限分身：

    “你能看穿我的进攻，但你能看穿我看穿你后的进攻吗？”

    无限分身听来还以为夜风失了智，但发觉到夜风主动进攻之时，却是猛地瞪大了眼珠子。

    他上个副本的特权使用后，有五分钟的持续时间。

    这段时间里，对手的任何进攻，在他眼中会提前出现一条条的轨道痕迹。

    只要躲过轨道蔓延最前端的死角，就能成功躲过对方的进攻，

    他也是借此特权化解了夜风的任何计谋。

    但这次，他竟是发现，眼前所有的轨道痕迹虽说出现，但却密密麻麻地遍布了他的视线，而且还蔓延到了无尽的天际。

    也即是说，夜风的攻击，来自于四面八方，甚至能追踪他到天涯海角。

    但无限分身亲眼目睹，夜风仅仅从一个方向发动了猛攻！

    无限分身终于慌了，

    他急忙利用十六名分身抵挡，想要削减进攻的速度，

    以便使用出其他的能力或奖励，以求苟延残喘一阵。

    只是，再度的魂力冲击，却好像也摸清了无限分身的意图，

    绕过了他所有的分裂体，以雷霆般的速度，

    化作滔天大浪扑向了站于躲在最后方的那名紧身衣男。

    无限分身的瞳孔饱满着不甘和恐惧，他猛地朝着山顶，声嘶力竭地大声怒吼：

    “鬼目，还不出手？！”

    可惜，他的呐喊并未得到任何回应。

    反而所有的潮水，以无法阻挡的态势，刹那间蔓延他的全身，把他撕裂成无数碎片。

    半秒后，所剩不多的魂力被夜风收回体内，仍然活着的分裂体陡然炸成了满地烂泥。

    眼前轮回之令的主线任务

    “消灭的轮回者”处，终于出现了新的名字：

    无限分身。

    夜风沉重地深吸口气。

    消灭无限分身，俨然耗费了他不少的心力。

    其实，早在国门之前，他就看上了无限分身的能力，想把他化作皮衣。

    但最终为了防止意外，还是将他给彻底碾压成肉渣了。

    只可惜，他在最终一刻却放弃了这种想法。

    若非使用盲女赠予他的“大预言术”，看穿了无限分身的动手后，并以迅猛的速度碾碎对方的话，也无法打赢这场硬仗。

    夜风尝试使用魂力感应到被他操控的妖狐军，并得到了她们模糊的视野。

    “奇怪。”

    杀死了无限分身，勿怜国外所有的无限分身都晕倒了，

    但所有分裂体的身体，却化作许多虚幻的光点，于半空逝去。

    似乎因为无限分身死后轮回技失效，所有分身正在消失。

    但此时不是思考这个事情的时候，还有最后一名轮回者在等待着他。

    夜风集中精力，望向山顶。

    他能从那里感应到一股不弱于无限分身的气息，

    而它带给夜风的感觉，

    却好像在久等夜风的抵达。

    回想起无限分身临死之前的呐喊，

    如果那位名为“鬼目”的轮回者被呼唤而来的话，

    夜风没有把握拥有战胜他们二人的信心。

    不过，大预言术的持续时间还有不少。

    他必须充分借助剩余的特权力量，对付最后一名轮回者！

    山顶之上，穿着精致有领上衣，戴着金丝眼镜的男子立于山巅，迎风而立。

    他的身旁，一名少年被白色光芒化作的束缚力量牢牢捆住，无法动弹。

    夜风已经快要抵达了山顶，看到了那名男子，自然也发现了勿恋的身影。

    少年夜风并不陌生，乃是无脸国的新任国主，

    勿恋。

    勿恋见及夜风出现后，碍于四肢和嘴巴都被光芒的力量封印，只能使用眼神表现出焦虑和求救之意。

    夜风与勿恋对视一眼后，心中猛地一惊。

    并不是因为对勿恋被擒而感到意外。

    实际上在进入无脸国前，他已经猜到了勿恋被对方抓做筹码的可能。

    他只是从那白色的光芒里，感应到了熟悉的气息

    那是苍穹画像内，也是灭绝日时，

    被极骗者呼唤而来，

    从废墟大陆地面内窜出的，

    属于因果至尊超脱后残留于溟灵界内的意识神念力量。

    “这便是因果的气息吗”

    回忆起极骗者回忆里那名因果至尊，夜风的心中涌起了强烈的忌惮，甚至还隐藏着细微的恐惧。

    深吸口气镇定心神后，夜风朝着山顶缓缓走去，在距离那名男子数十米处停下。

    这时候，夜风才看清了勿恋的神态。

    他似乎被光芒束缚折磨得不轻，脸上俱是一片苍白之色。

    拼尽全力想要挣脱却做不到，只能使用眼神不断地向夜风投来求助的信号。

    只是，两人对视数秒过后，勿恋的瞳孔渐渐地变得空洞而涣散。

    当他恢复清明的时候，却是迷茫地望着周围，甚至对身前以及身旁的两人都带有着敌意。

    “勿恋。”

    夜风尝试着呼唤一声，但勿恋却没有一丝清醒的迹象，反而警戒心十足的盯着夜风的一举一动。

    “怎么回事？”

    勿恋诡异的变化令夜风感到了惊疑，即刻望向了一切的源头

    依然一动不动立于山巅的青年男子。

    “他的本我因果被我斩断，自然不知道自己是谁，更不识得你们。”

    冷漠的声音从山顶扩散而来仍留有余音，听见之时夜风的眉头不由得一动。

    从背向他的青年男子体内，他感受到极为危险的气息。

    内心，刹那间出现了不安。


------------

七十、替天行道！

    山顶上的青年男子缓缓转过了身。

    鬼目面无表情地俯视着下方的夜风，

    食指推了推眼镜，

    古井无波地说道：

    “我原以为只有你一名晋升者，看来，是我失算了。”

    鬼目的话，令夜风倏然震惊。

    他和孟妮雅都是晋升者，这也是夜风准备充足的一个底牌。

    若对方的轮回任务是消灭晋升者，但杀了他后却无法完成任务，定然会给对方造成不小的心理压力。

    可如今，却是被这名为“鬼目”的青年男子摸清了底细。

    “鬼目”夜风冷声说道。

    面对鬼目，甚至比那只存活不知多少岁月的大橘猫，都要令他倍感压力。

    “媚眼已死，但她因果内对你杀意最是猛烈，不可能将我等有利信息告知于你。”

    “我的身份，想来是那两名初级轮回者的泄密吧。”

    鬼目的表情仍旧没有变化，保持着冷冷淡淡的神态，

    分析道：“盲女在与你相见时已死，如此便是那极骗者告知于你。他们二人本就存活于该世界，与你的因果却纠缠不清，却是令我意外不少。”

    夜风曾得到极骗者部分记忆传承，得知鬼目能“看清一切不可查之物”，

    想必这名轮回者，具备某种能看清其他轮回者行动的能力。

    但青年男子后面那句话，却是令夜风毛骨悚然。

    如果鬼目能将他所有的秘密都看得一清二楚，那他应对鬼目，将毫无胜算。

    “必须先发制人，不能再拖下去了！”

    虽说大预言术还有不少时间，但夜风俨然打算立即付诸行动。

    尤其是发现鬼目抬起了手，在身前使用灵气凝聚成数颗半个拳头大小的白色光芒之球后，

    更是令他涌上了难以言表的生死危机。

    那数颗光球，仿若掌控了夜风的生命，

    让他看去之时，有种渺小得宛若尘埃的惊心动魄之感。

    “它们为因果球，皆是与你相关的因果。

    从其内蔓延而出的因果线，更贯穿了你的一生。”

    鬼目淡漠说道，居高临上的气势压迫，以及那数颗光球于他身前上下悬浮，竟然令夜风的呼吸出现了明显的紊乱。

    夜风只能看到因果球，不能看到因果线。

    但他俨然没有心思观摩下去了，逼近他和灵魂的压迫，已经快把他碾碎成尘埃：

    “立刻动手！”

    生死危机感已经扩散至他的四肢百骸。

    夜风不再犹豫，立即使用大预言术，预先看清鬼目的行动或躲避方向。

    可下一刹那，他却是舌桥不下。

    只见鬼目对其忽然的发难置之不理，

    伸出手来，捏住了一颗较小的因果球，

    其内似乎浮现着某名双目失明的女子容貌。

    “你的轮回技，是灭等。”

    “很遗憾，我的因果术，也是灭等。而且”

    “在你之上！”

    霎时间，鬼目趁着夜风进攻之际，用力一捏。

    因果球与夜风连接看不见的因果线全部断裂，

    其自身也猝然乍泄成无数的白光消散，

    且伴随着一声看破生死红尘般的低语：

    “奖励因果，断！”

    猛然间，夜风只觉得自己有什么东西被神秘的力量给切断了。

    待到半秒后反应过来之时，他才发现之前使用的大预言术的剩余时间，立即走到了终点。

    他的眼睛，根本就无法看穿鬼目的任何动作。

    存乎他体内的所有预言力量，就好像一潭死水，此刻被灼热的阳光烘烤得分毫不剩。

    不仅如此，夜风还尝试使用了从轮回副本通关后得到的其他奖励，发现都没有奏效。

    “为什么我的所有奖励都没了？”

    无论是大预言术，还是其他的奖励，

    纵使默念它们的名字，也没有显现。

    想起鬼目刚才说的话，夜风的内心开始出现了慌乱，

    额头上渗出了少许汗珠，顺着脸颊滑落。

    “没有奖励，我依旧拥有魂力。虽说他轮回技诡异莫测，但和灵魂威力比起无限分身相差不少。”

    “只要能让他正面遭受我部分魂力冲击，胜利天秤将朝我这方倾斜。”

    夜风立即催动着体内九尾狐的恐怖魂力，

    在半空中化作一道最为凌厉的幽光，

    直接扑向了站在山巅一动不动的轮回者鬼目。

    鬼目推了推眼镜，

    他身前的因果球继续漂浮着。

    又有一颗出现在他的眼前，被他的食指和中指捏住。

    这颗因果球内闪烁着与妖狐族有关的画面，

    随着鬼目双指用力一按，

    整颗因果球刹那间化作了无数的光点，消散于空。

    唯有半秒后这名青年男子口中所说的淡漠之语，

    令夜风忽然之间感受到一股深入骨髓的惊悚之感：

    “魂力因果，断！”

    话音刚落，原本快要波及到鬼目的魂力能量骤然消失。

    夜风身后窜出来的九尾灰色狐狸尾巴，

    竟然不由自主地颤抖，

    然后以极快的速度收回到夜风体内。

    可夜风并未觉得尾巴的收回令他魂力壮大，

    反而体内象征着九尾狐的魂力竟然迅速流逝。

    而且

    勿萱死后失去灵魂共通，

    但他与孟妮雅、幽洛二人反转后，

    身体内部属于她们的灵魂烙印，

    居然正以惊人的速度消失！

    “不，他这是”

    “什么能力？！”

    夜风的内心嘶吼道，可却无法阻止魂力消失的趋势。

    转瞬之间，他再也没有可供他驱使的魂力，就连一尾狐的模样也无法变换。

    所有在废墟大陆上拼尽全力得到的力量霎时间被抹除得无影无踪，

    仿佛否决了他为了成功晋升所做出的任何努力。

    当所有灵魂烙印消散之时，他面如死灰。

    在对方面前，没有轮回奖励，没有魂力，只能倚靠自身的轮回技。

    几乎没有取胜可能。

    但夜风不打算放弃，想要竭尽最后的心力去击杀鬼目。

    可鬼目接下来的所作所为，却是令他彻彻底底的绝望。

    鬼目似乎对夜风的表现见怪不怪，他只是冷静地推了推眼镜，以无情至极的声音述说道：

    “你必须杀死我才能晋升，而我又必须消灭你才能完成副本。你已经被我的因果牵绊无法脱身，这也是为何我放任你杀死无限分身的根本原因。”

    见到夜风的身体猝然出现了颤抖，

    他忽然冷笑起来。

    于鬼目而言，夜风不过是名无力挣扎的可怜人罢了。

    鬼目曾经经历过，以一己之力对付另外五名轮回者的对抗型副本。

    毫无疑问在副本的最后，那几人被鬼目斩断了因果之际，都露出了与夜风一样的绝望神态。

    他本就无情无义，任由敌人惨状如何，他的心中都不会有任何的悲悯。

    对抗型的轮回副本不是你死就是我活，慈悲之人只会成为其中的败者。

    回想起以前的记忆，鬼目依然是表现出那副面无表情的模样，

    他又是捏住了漂浮在他身前的一颗因果球，不假思索地直接掐爆：

    “轮回技因果，断！”

    夜风脸上满是汗水，浑身一阵抽搐，整个身躯跪倒在地。

    轮回技因果被鬼目斩断之后，

    他无论默念“恶龙之力衣”，“复活”等等，皆没有得到心声的回应。

    他也总算明白，为何经命魂所看见的无脸国国门前的无限分身分裂体都消失了

    无限分身临死之前，轮回技，也被鬼目斩断！

    之后，夜风瞪大了眼睛，又是听到了因果球被捏爆的声音，

    耳畔也响起了不停刺激他心神的话语：

    “身份因果，断！”

    随着胸口传来的剧痛，他眼前浮现的轮回之令已经消失。

    想来鬼目已经抹除掉夜风的轮回者身份，甚至还有身于该副本的晋升者称号。

    已经没有任何胜算了。

    无力感支配着夜风不由自主地瘫软跪倒。

    丝丝痛苦弥漫周身，却比拟临刑前一刀刀剖开血肉的残酷暴行。

    事已至此，夜风已经彻底认输。

    他低埋着头，眸子中一片死寂。

    唯一的希冀，便是在死亡之前的片刻里，

    能沉浸在此前几个副本中，烙印到他内心深处的无数记忆片段：

    人魔界中战胜暴食，圣魔法大陆中与立华琉璃同体作战，古厄岛使用皮衣将死循环转变成活循环，以及

    与孟妮雅的相遇，于废墟大陆上，邂逅了勿萱和幽洛等人，彼此度过了难以磨灭的时光。

    可这些无法磨灭的记忆，是他一厢情愿的认为。

    在鬼目的眼中，

    夜风的所有羁绊，不过是显化在因果球内，闪烁切换的一幕又一幕的不同画面罢了。

    既然夜风身为他的对手，鬼目不会给予夜风任何可能反败为胜的机会。

    无论哪一次战斗，

    他都是将对方的胜率化作为零，

    才善罢甘休！

    鬼目身前，呈一字排开五颗截然不同的因果球。

    第一颗球内，变幻着与旺财有关的所有记忆。

    第二颗球，则是出现了黄啸、勿萱、幽洛等人的身影。

    第三颗，仅仅只有孟妮雅一人，从相遇、相识、相知等画面不停切换。

    至于第四颗，则包罗万象，有各种各样的人。包括夜风只见过一面但彼此知道姓名的同学，也有在细语咖啡里遇到的柯西侦探和店长，甚至还有废墟大陆遇到的媚眼、无限分身和鬼目等人。

    最后一颗球，正是夜风自出生伊始的自身所有记忆，包含和他相关的所有一生。

    五颗球不断地上下浮动，

    散发出来的气息倏然触动了跪倒在地的夜风，

    令他缓缓地抬起头来。

    可在发现五颗因果球内的画面之时，他宁愿自己永远都没有抬头。

    他的心神猝然间，仿佛被疯狂地撕开、愈合、撕开、愈合，

    两只眸子都遍布着无穷无尽的血丝。

    怒不可遏的心绪俨然蔓延了他的全身，化作他拼死最后一搏的力量。

    猛地，少年从地上窜起，大踏步间冲向了鬼目，挥舞起了苍白无力的拳头。

    鬼目淡漠着看着面目变得狰狞无比的夜风，

    他微微地叹了口气，

    任由夜风抵达到他半米开外之时，才变作那张无情的脸庞，

    一颗又一颗的因果球被他纷纷捏爆，同时伴随着低沉的嗓音说道：

    “亲情因果，友情因果，恋情因果，别情因果，本我因果。”

    “断！”

    一声喝道，最后的本我因果球也终于被鬼目捏爆，

    而此时，夜风的拳头距离鬼目的脸庞，不过只剩下三寸罢了。

    夜风的两只瞳孔里原本蕴含着滔天的愤怒，

    可在所有的因果球都被捏爆之时，却是刹那间变得空洞和迷茫

    就像，不远处被白色光芒束缚的勿恋神态一样。

    他的拳头忽地悬在了半空之中，然后无力地摊在了腰边不断摆动。

    整个身子六神无主地摇摇晃晃，

    之后失力地摔倒，

    顺着山体滑落了接近十数米距离，

    却再也爬不起来。

    夜风怔然地看着眼前的花花草草，

    虽说仍旧有着意识，

    可却生无可恋。

    他知道他忘了最重要的记忆，也失去了很多东西，可却什么都想不起。

    唯有胸口一阵阵的刺痛，提醒着他不要放弃继续回忆已经被抹去的所有记忆。

    夜风的视线乍然不由自主地出现了模糊，

    一行行的泪水从其眼眶流出，

    覆盖了所有的汗液，

    数秒的持续，也没有干涸的迹象。

    轮回世界内，与废墟大陆不同的某个位面。

    无数丧尸横行的副本世界里，

    一名变成大猩猩状的轮回者，

    费尽心思总算把一只变异后，足有两米之高的丧尸给砸成肉泥。

    他仰躺在地上大口喘着气休息，

    疲惫的他却是身不由己地苦涩一笑，

    自言自语道：“如果是夜风的话，早就把这只变异丧尸给干掉了吧。”

    可说完了话的他，却是露出了迷茫的神态，喃喃道：

    “夜风

    是谁？”

    无限分身被夜风杀死后，于无脸国外防守的分裂体也化作虚幻光点消失。

    孟妮雅几人便以最快的速度进入到了无脸国内，朝着后山的方向前进。

    可猛然间，

    孟妮雅、勿萱和幽洛三人纷纷停下了脚步。

    只因为她们体内属于夜风的灵魂烙印，竟然消失了！

    勿萱无灵魂烙印，但却浑身一颤。

    三人面面相觑，彼此视线交错之间，便已经知晓了夜风恐怕遇到了生死险境。

    虽说烙印的消失解除了束缚，

    可她们三人的眼中只有焦虑和担忧。

    互相没有经过交流，就朝着山顶不假思索地出发。

    可她们还没走几步之时，却倏然停了下来。

    她们好像忘记了很多东西，甚至连此行的目的都已经忘记得一干二净。

    但她们几人，彼此却依然认识，只是忘记因何缘由而聚集在一起。

    “我们这是要去哪？”

    小狐狸幽洛化身成那副婀娜多姿的妩媚之身，

    迷茫地看着勿萱和孟妮雅二人，蹙着眉头说道。

    “我好像忘记了很重要的人。”

    勿萱回神望了她一眼后，说出的话语听不出是喜是悲。

    孟妮雅则身子一软，瘫坐在地上。

    泪水夺眶而出，她想要擦拭或者忍受，可却无法阻止身不由己的哭泣。

    “妮雅，你怎么了？”

    幽洛和勿萱急忙靠了上去。

    可孟妮雅却是将螓首埋在了胸口，哭泣呜咽不止地说道：“不知道不知道”

    她只知道，

    心，

    很痛，

    撕裂得

    痛不欲生！

    无脸国后山，山顶。

    鬼目面无表情地望着失神落魄，躺倒在地的夜风。

    他身前漂浮着的所有因果球，也已经皆数消失。

    抬起头，望着天空，

    又是看向了夜风的肉身。

    “此方天地，有轮回之主气息残留。”

    “你恐怕是唯一一个，被轮回之主当面抹杀的，”

    “轮回者。”

    推了推眼镜，青年男子，最后说出了一声终结之语：

    “因果皆断，以我鬼目之名。”

    “替天，”

    “行道！”


------------

七一、因果

    “替天行道！”

    轰！！！

    陡然间，

    晴空万里的苍穹刹那间被乌云彻底覆盖，

    废墟大陆的世界猝然被无穷无尽的阴影笼罩成深渊之地。

    无数的生灵，都感应到了天空骤然的变化，

    不约而同地离开了屋子，抬起了头。

    他们，所望见的无尽上空，竟然再度出现了数个月前的苍穹画像。

    只是这次，却不见远古人类的身影。

    从天空而来，

    掩盖一切，即将毁灭这片大陆的力量

    那只无边无际的巨手，真实得无以复加。

    所有生灵内心，油然而生一种极端的恐惧。

    整个妖精国度，顿然间变成了惊慌的地狱。

    鬼目立于山巅，

    对于天空出现的异变，并未流露出一丝情感。

    他依旧是那副冷漠的姿态，

    感应到无垠巨手开始缓缓压下，

    忽然伸手指向了六神无主，不停流泪的夜风，

    冷声说道：

    “这，便是该位面，最后的抹杀！”

    轰然，

    无垠巨手碾压废墟世界的所有力量都汇集一处，

    将根源的焦点指向了夜风。

    夜风心神触动，

    仰头望着天空，张着嘴巴。

    除了愕然，没有其他情感。

    他就任由这只手，也只能任由这只手，狠狠地朝着他压了下来。

    无垠巨手不断地接近，数万丈，八千丈，三千丈。

    夜风俨然切身感受到巨手无坚不摧的压迫，

    所有的骨骼仿若在这股力量的冲击之下，

    快要被碾碎了。

    只是，这只巨手似乎因他而来，

    对鬼目和被束缚着的勿恋，以及除夜风以外的其他生灵，

    都没有任何影响。

    但身为巨手之敌的夜风，

    不知为何，

    却只想永远地躺在这里，

    没有任何躲避的心思。

    他知道，躲不过。

    他，也不想躲。

    任凭巨手距离他的头顶不足千丈，

    他仍然趴在地上，

    一动不动。

    可就在巨手快要抵达足以碾碎夜风的距离之时，

    无脸国国殿的地下石室，

    曾经粉碎一地，但被勿恋收集好的画卷碎片，再度四处纷飞。

    忽然，凝聚成三道最为璀璨的光芒，

    朝着不知久远之时，便存在那里的木剑、葫芦和银碗直冲而去。

    光芒融入其中，石室里骤然光量得如同白昼。

    三道流光将光芒破开三条笔直的流苏，

    毁灭了这间石室，

    刺穿了国殿的穹顶，

    潮鸣电掣般，射向上空的无垠巨手。

    三种“法器”在接触到巨手的刹那间，

    陡然爆发出了惊天巨响。

    仿若将积蓄了无数年的愤怒都倾泻而出，

    化作强横无匹的力量，正面迎接巨手的压迫。

    不退反进，法器光芒愈来愈盛。

    看那仗势，是打算要自爆！

    轰隆

    石破天惊的轰鸣声响起，

    三种不同的法器乍然间爆炸成无数的碎片尘埃，

    将巨手硬生生地顶起了数十丈的距离。

    待到无垠巨手再度汇集下压的力量之前，

    还有十来息的平静期。

    鬼目默默地注视着这一切，但依然是那副镇定自若的神态，自语道：

    “看来我低估了这个世界的残存意志。”

    “可天道的力量，岂是你等弱小之物所能阻挡得了？”

    只是他说完之后，瞳孔却是从未有过的收缩。

    他望向了西北方向。

    视线仿若能穿过无尽的距离，看到冥猫国幽冥门内，某座名为“烛幽阁”的建筑，

    也在此刻骤然暴泻出所有的魂力，直击天空巨手。

    魂力的出现，立即让山脚下正在安慰着孟妮雅的幽洛浑身一颤，

    倏然抬起了螓首，难以置信地说道：

    “老祖的气息”

    化身无垠巨手的天道，正在蓄势待发之时，

    又被烛幽阁魂力，向上顶起了接近上百丈的距离。

    天道内猛地出现了如般的雷霆。

    它愤怒了。

    转瞬便将所有的怒意，发泄在这片本就被摧毁过不知多少次的废墟大陆。

    大陆各片区域，

    出现了数不清的，

    被雷霆击碎得一眼望不到底，并散发着焦黑气味的深洞。

    旋即，天道巨手之躯忽地从这个世界里吸取了磅礴的能量，膨胀了十来倍不止。

    数不胜数游动着的雷霆，仿若它发出的无声怒吼，

    以更快的速度朝着夜风的天灵盖，便是不假思索地劈了下来。

    恐怖的威压袭来，部分四泄的微弱电流轰然而下。

    溢出的能量，将夜风四周砸出许许多多的凹陷。

    地底下的所有生物感应到了天道的杀意，立即如潮水般朝着四面八方疯狂逃窜。

    身处巨手正中央处的夜风，自然也发觉了方才巨手，好像被这片大陆残留的意志抵挡而受挫。

    他那双茫然的瞳孔里，竟然出现了难见的清明：

    “他们好像在帮我？”

    废墟大陆妖精区东部，圣言国。

    国都宫殿的龙椅上，

    圣言国圣女踱步下来，

    望着窗外俨然化作了一片漆黑的天空，声线颤抖地说道：

    “天道你终于出现了。祖先，真命者，将由圣言国民，以生命为注，承担！”

    圣女猛地将双手戳向自己的瞳孔，

    忍着剧痛，

    将两颗血淋漓的眼珠子挖出，

    剩下的只有渗着鲜血的眼眶，

    体内也在此刻，倏然爆发出恐怖的预言之力。

    不仅她如此，圣言国的所有国民，同样做出了相同的举动。

    可怖的预言之力，由圣言国各城市溢出，并朝着废墟大陆各地迅速扩散。

    只记载于史籍中不知岁月，

    曾经打消异种女皇野心的天道力量，

    以更加猛烈的态势卷土重来。

    生存于这片大陆上的所有生灵，亲眼目睹地面缓缓上浮出某道模糊的虚影。

    虚影的轮廓足以覆盖整片大陆，

    待到它彻底露出真容之时，

    竟然和天空中的巨手一模一样！

    圣言国宫殿的圣女不支而倒，

    但她所做出的举动，无疑印证了她曾经立下的承诺：

    “以天道之力，

    血洗天道！”

    也即在此时，

    地面巨手和天空巨手刹那间碰撞在一起。

    恐怖的热浪从交接之处扩散而出，

    被热浪淹没之处，

    无数可怜的生灵，转眼便化作了微不可查的分子和无机盐，

    缓缓消散于这片天地。

    天道被这股力量的反击之下，竟然出现了龟裂的痕迹。

    但直到预言力量所产生的天道消失之时，它仍旧拥有着摧枯拉朽的力量。

    纵使废墟大陆上那些从无尽岁月长河中存活的人类齐心协力，

    似乎也难以阻止天道必杀的意志。

    “失败了吗”

    圣女竭尽全力仰起了头，“望”着苍穹，默默地叹息一声。

    眼帘沉重得逼迫她闭上，然后彻底地晕厥过去。

    冥猫国幽冥门，镇冥殿内。

    占据了殿内十之的巨大身躯，陡然间出现了肉眼可见的颤动。

    轰然间，镇冥殿的大门被外力蛮横地撞开。

    一股诡异的因果力量气息，蓦然闯了进来，

    势必要将它体内与某名轮回者的因果彻底抹断。

    忽然，国主翻转过身，

    那双硕大无比，宛如银河般的瞳孔，顿时看向了高耸的宫殿穹顶。

    “孰，准许汝，毁朕承诺？！”

    “孰，准许汝，断朕因果？！”

    恐怖汹涌的沧桑回声，刹那间从冥猫国国主的身躯朝着四面八方扩散。

    眨眼间竟然遍布了冥猫国的各个区域，甚至还朝着外界弥漫了足足有数千丈。

    国主的尾巴猛地甩动，

    一眼看不到底的庞大身躯竟然缓缓起身。

    那双凌厉的双眸陡然暴泻出两道霸道无比的幽光，

    化作两条需要数百人环抱大小的柱状光体，

    直接射向了无尽远处，

    并伴随震撼心灵的威严之声：

    “朕所保之人，因果，不可断！”

    “朕，命汝，

    因果，

    逆转！”

    轰！

    惊天动地的信念之力，猝然从镇魂殿内喷涌而出，

    如同遮天蔽日的可怖巨浪，

    翻滚覆盖灭杀那“远道而来”的因果力量。

    足以瞬间抹杀一切因果联系的气息，在信念之海面前犹如一叶脆弱不堪的扁舟，

    被从海浪中伸出来的幽光之手，直接捏碎成两半。

    舟体分崩离析，旋即被盘卷而下，怒不可遏的大浪拍碎成无数残骸。

    国主耗尽心力，

    登时收缩，

    最终变成石室内那副画卷内，

    守在无脸道人背后的童子模样。

    他怒哼一声，随即静静地闭上了双目。

    冥猫国国外，奈何桥下。

    那自东向西，流向无边远处的黄泉，竟然出现了无数年来都未曾有过的起伏。

    内部欲要进入**的所有亡魂，霎时间发出了歇斯底里的怒吼。

    它们睁大眸子，

    望向天空覆盖无垠的天道巨手，

    竭尽全力地张大了嘴。

    只为与这片大陆同根同源的生灵，

    燃尽自身化成鬼魂仅存的所有力量，

    加以守护。

    轰隆

    轰，轰！！

    磅礴的黄泉起伏得愈加频繁，

    数秒过后，

    整条河体居然从河床内漂浮而起，

    化作自半空中不停流动的魂河。

    只是黄泉之身骤然出现了实质化的模样，

    转眼间出现了数不胜数的毛发。

    毛发呈现兽毛差不多的材质，

    亡魂寄身其中，魂力构成了每一根发丝不可忽视的力量，

    且随着时间推移渐渐膨大。

    又是数秒，黄泉原先的模样早已无法看清，

    而是变成一根，与天道巨手同样无垠的拂尘。

    “天道，朕，已半步超脱，不会再败！”

    吼声自拂尘爆发，刹那滔天。

    唰

    身为冥猫国国主的灵魂之体，亦是寄身于拂尘内化身黄泉的意志，

    猝然爆发出了璀璨夺目的万丈光芒。

    无数根长须绵延伸张，并向着四面八方迅速蔓延。

    最终，拂尘与天道二者，已经无法分清孰大孰小。

    一声隐藏了无数年的怒火和仇恨，

    如翻滚的车轮，朝着无尽苍穹旋转着撞击而去！

    “天道！”

    “朕，不会败！”

    “师尊，徒儿会替您复仇，

    手刃天道！”

    无脸国后山。

    鬼目自以为胜券在握，便转过了身，面向空空荡荡的山谷。

    他已经察觉到，几乎所有的因果力量已经被他给抹杀干净。

    只要等待最后那比较顽固的因果被切断后，晋升者失败而被抹杀的事实，将无法逆转。

    即使天道力量无法消灭对方，

    但如今的夜风不过是名手无寸铁，精神脆弱的普通人。

    他只要随意出手，也能立即将他杀死。

    无论哪个轮回副本，只要他动用因果术，便能轻而易举地抹杀对方因果。

    再借由其位面的力量加以抹杀，就能立于不败之地。

    嘴角咧起了细微的弧度

    每次轮回副本快要通关后，他都会出现此等表情，作为他胜利的宣言。

    只是他的笑容此刻却不如以前那般暗含着冷漠，反而渐渐地凝固住。

    一股渗入骸骨，从未有过的生死危机，刹那间钻入他的五脏六腑，

    旋即，他便看到了遥远处出现了两道毁天灭地的精芒力量，朝着他所在方向直射过来。

    “朕半步超脱，可保你因果不可断！”

    “朕命你，因果逆转！”

    他的耳畔，回响起了他所不熟知和陌生的沧桑古老的嗓音。

    不知来自于多少岁月前力量的气势冲击而来，

    立即令他喷出了数口鲜血，

    同时身体各处都传来了撕裂般的痛楚。

    迷茫的夜风依旧抬着头看着天空，

    一滴滴雨水突然拍打着他的脸颊，

    然后慢慢地渗入到他的下颌。

    雨，越下越大，转眼之间化作了倾盆。

    洗去了他身上的所有污垢，

    将周围无数的坑洞迅速填满，

    似乎要令这片大陆，重返最开始的形态。

    他不知道还有没有流着泪，

    因为此时的雨，

    已经成为他脸庞上所有的点缀。

    他的体内，冥冥中宛如再度出现了所熟知的气息。

    一条条他所无法看清的因果线，从湮灭的状态再度复原，

    并与曾经和他相关的所有人再行连接。

    无数的记忆翻滚，双眸中的空洞迷茫，慢慢出现了清明之色。

    他将视线看向了山巅之上

    只因为在方才，听到了无数声重复着的逼近癫狂的话语：

    “不可能，不可能，不可能！”

    向来冷静淡漠得不像正常人的鬼目，

    被大雨的侵蚀之下，

    竟然忽然间变得蓬头垢面，

    鼻梁上的金丝眼镜半挂在他的耳朵，

    脸上的神情刹那间变得狰狞和疯狂。

    他朝着天空仰天嘶吼，

    怒喝道：

    “我鬼目不会后退半步，就算你是轮回之主，该被斩断的因果，就必须被斩断！”

    可惜，他的怒吼成为了最后的绝唱。

    无尽远处的两道精芒，转瞬成为了他眼前所能看见的所有光点。

    刺目的光芒逼迫得他不得不闭上眼睛，

    然后浑身上下都失去了抵抗的力量，

    被万丈之光彻底覆盖。

    当两道精芒从覆盖他的体内彻底穿出之时，

    便调转了九十度，朝着上方即将下压的天道力量反扑过去。

    夜风肉身与灵魂，所有因果也在同一时间内再度复苏。

    已经站起了身，并低着头

    他，

    想起了旺财，

    想起了黄啸，

    想起了孟妮雅，

    想起了勿萱幽洛极骗者盲女等人，

    最后

    他想起了自己。

    猛地望向山巅，曾经不可一世的鬼目，消失得无影无踪。

    只有一副金丝眼镜，

    带着雨滴，

    “啪嗒“落地，

    碎成两半。


------------

更新说明

这个副本最后一章，字数比较多，今天没更，明晚再更新
------------

之终、中级

    鬼目已死，被光芒限制行动的勿恋也被解除了束缚。

    他迷茫地环顾四周，纵使下方传来呼唤他的声音，也仿佛毫无察觉。

    夜风已经起身站好，在底下默默地守护着勿恋，尽量不给他太大的刺激。

    “原来，我一直想象的抹杀，为这般模样。”

    心想道，

    旋即，

    夜风的身份，轮回技，以及魂力等等，皆数恢复。

    眼前俨然出现了轮回之令。

    最后被消灭的轮回者，也终于浮现在他的眼前：

    消灭的轮回者：极骗者，盲女，媚眼，无限分身，鬼目。

    废墟大陆悬浮于

    主线任务完成，晋升成功！当前身份为：真传轮回使徒待定、中级轮回者。

    晋升奖励：轮回之令、一次轮回技升级机会。使徒权之肉身降临：进入轮回副本前，可选择是否以肉身降临。

    你晋升者获得了一项特权，一种道具，请回到现实世界中再进行查看

    你晋升者处于中级阶段，请尽可能多地完成轮回副本

    任务完成，本次轮回副本结束，即将传送至现实世界，请做好心理准备

    你的身份为真传轮回使徒，请等待验证

    倒计时：九分五十九秒

    看见几乎将他的视线都覆盖的，对他有利的金色文字，夜风心神仍未放松。

    虽然轮回之令告知他已经通关了晋升副本，

    甚至还新增了“使徒权”，

    但夜风知道，

    所有事情仍旧没有尘埃落地。

    他遽然仰起了头，

    那无垠的天道巨手，

    如同了达摩克里斯之刃，

    成为他于废墟世界副本里最后的劫难。

    “黄泉意志，是他帮了我。”

    夜风默默说道。

    半息后，他看到了，从无尽远处穿梭而来，消灭鬼目的两道精芒，与天道倏然撞击在一起。

    然后又是瞧见从地面飞起的无尽拂尘，与天道面对面地碰撞。

    天道发出了振聋发聩的吼声，

    无数的雷霆轰然炸开。

    数息过后，精芒和拂尘都已经消失。

    但天道自身，却是出现了数不清楚的龟裂。

    如同状般的伤痕迅速蔓延，直至覆盖了巨手的无数区域。

    虽说天道被无数大能的攻击伤害得濒临破碎，

    但那覆盖天地的无垠巨手，

    竟然疯狂地吸收着这片大陆的所有灵气，

    其上的伤势也渐渐地出现了愈合。

    等待了许久后，居然再也没有其余的力量抗击天道，

    仿佛废墟大陆已经耗尽了所有底蕴，等待它的只有苍穹画像里再度的毁灭。

    “他们，

    失败了。”

    夜风叹息一声。

    饶是他想助废墟世界一臂之力，可纵然耗尽他九尾狐的魂力，也决然并非天道的对手。

    在心情无奈至极，只能等待着轮回副本在天道恢复如常再度压下而结束之时，

    他却是登时瞪大了瞳孔。

    他感受到了因果力量卷土重来，但比起鬼目的因果术却是恐怖了无数倍。

    于是。

    他看到了

    在那无垠巨手的正中央，竟然出现了一道微不可查的光芒之球，

    且迅速地扩大至巨手四处，从内部进行破坏。

    天道所有的伤势停止了恢复，以更为可怖的速度出现了全新的伤口。

    忽然间，周围的空气逐渐飘荡着血腥的气息。

    夜风伸出了手，

    其上，

    竟然滴落着，

    血雨！

    天，

    流血了？

    夜风瞠目结舌，

    将血雨滴甩干净后，仰头看着光芒之球的正中央。

    他已经明白这股力量源自何方，喃喃说道：

    “因果至尊的神念分身，在灭绝日时便潜藏于天道之内。”

    “只等待天道再度出现之际，加以废墟大陆生灵力量，彻底灭杀天道。”

    “因果至尊，不仅有强悍无比的力量，更有

    深不可测的暗算！”

    夜风咽了口唾沫。

    他看到了那个位置，出现了他想象中的黑衣男子身影。

    黑衣男子眺望着夜风，远远便于夜风双目凝视。

    笑了笑，他嘴巴出现了蠕动，半秒后传到了夜风耳边：

    “真命者，你来了。”

    山脚之下。

    原本埋着螓首哭泣的孟妮雅，忽然想起了什么，猛地抬起了头。

    数秒后，她与幽洛、勿萱三人立即恢复了所有记忆。

    幽洛和孟妮雅的灵魂内，也出现了久违的熟悉烙印。

    “风。”

    哭哭啼啼的孟妮雅擦拭着泪水，

    脸色焦急万分。

    任凭血雨冲刷，

    率先以最快的速度冲向了山顶。

    身后的幽洛和勿萱也是忽然一颤，便迫不及待地跟了过去。

    到达山顶，看到熟悉的背影后，三人纷纷停了下来。

    天空已经恢复了晴空万里。

    光芒之球、黑衣男子以及天道之手俨然不见。

    但空气中弥漫的浓厚血腥味，以及从山上流泻而下的血水，

    无不证实着方才的确发生过难以预测的大战。

    更何况在孟妮雅的视膜前，轮回之令完整提示着：

    废墟大陆悬浮于各生灵头顶的乌云已经消散，并重新恢复久违的平静。但远古的力量皆已消逝，圣言国的制约之力已然耗尽。大陆之上暗藏吞并世界的异种女皇，是否会再度卷土重来？

    主线任务完成，晋升成功！当前身份为：中级轮回者。

    任务完成，本次轮回副本结束，即将传送至现实世界，请做好心理准备

    四分十九秒

    孟妮雅对通关后的提示置之不理

    她的眼中，只有那名她最心心恋恋的男人。

    少女带着泪花笑着，正想要大踏步上去扑到那名少年的怀里之时，却是怔住了。

    她擦了擦眼睛，左看看又看看，

    又捏了捏自己的脸，

    看向了身旁的勿萱和幽洛。

    两人同样流露出怔然的神情，甚是不解。

    少女蹙着眉头，眨巴着眼睛，食指在脸颊上画着圈圈，困惑地说道：

    “诶，怎么”

    “出现了两个夜风？”

    孟妮雅抵达数分钟前，接近山顶之处。

    因果至尊说出那句话后，便伴随着天道，化作无数光点消失，带来万里无云。

    但直至现在，夜风仍然明白，

    一切事情，

    还缺少一个中肯的答案。

    他朝着山巅部分走了几步后，忽然笑了。

    旋即，他摇了摇头，收起了笑容，脸色变得冰冷下来，旁若无人地淡然说道：

    “我看见了。”

    “你，”

    “就在这里。”

    “至尊带我入虚空，延缓我的消失。他也告诉了我，打败鬼目的你，看见了我。”

    骤然间，左侧传来了女性嗓音。

    一名戴着石制面具，身材寻常的女子，忽然从虚空中踏了出来。

    察觉到旁边的气息，夜风脸色变得无奈，问道：“你恨我吗？”

    那道身影陡然一怔，但立即不受阻碍落地，稳稳站住。

    “你便是我，我便是你。”

    “我因你而诞生，有何恨意？”

    普通女子的右手，正套着媚眼皮衣螓首部位，皮衣剩余部分则随风摇晃。

    看见女子手上出现的异常之时，夜风的瞳孔猛缩。

    这股力量，他很清楚是什么，更是明白其中奥妙，还有内心涌起对该神秘的向往。

    “想试试吗？”

    普通女子说道，缓缓走到夜风半步身位。

    左手突然按着膨胀如常，但昏迷着的媚眼螓首，

    右手则是顿然一抽。

    一只嫩滑的玉臂，从螓首皮衣内拔出。

    媚眼螓首立即以肉眼可见的速度收缩，后脑勺处那个孔洞也在迅速地愈合。

    只是，其余皮衣部位竟然受到了极强的吸引力，

    朝着渐渐失去内容物的头部部位填充进去。

    螓首连接脖颈的内部，宛如存在一个无底的黑洞，将剩余的所有皮衣力量都尽数吞噬

    就像一个平躺的均匀圆柱形水袋，忽然被外力吊了起来，以致所有的液体都顺着重力涌入到水袋的底端，使其膨胀得直到快要撑爆似的。

    与之不同的是，皮衣如今的形态更像是反吊着的水袋，

    而数秒后，只余留膨胀的部位实际上那是轮回者媚眼完整的螓首。

    其他的像是四肢，脖颈，锁骨等等，都已经成为了螓首的血肉补充。

    两只手掌心托住闭眼的媚眼螓首的双耳部位，女子将其递给了身前的少年，说道：

    “你的伙伴，还需一段时间才能赶到这里。”

    “我就是你，你就是我。”

    “我知道，你想试试的。”

    “遵从你真心，穿上她吧。”

    夜风瞪大了眸子，不由自主地颤抖着接过了媚眼螓首。

    感受到沉甸甸重量的同时，一种自然而然的明悟涌上他的大脑皮层，令他一时之间出现了激动的微颤。

    “这便是完美的皮衣吗？”

    如同登上世界最高山峰，见识到会当凌绝顶美景的攀山客，少年毫不意外地沦陷进去。

    本以为踏足山巅之后的唯一应会在不久后令他彻底失去动力，

    可对方之后的否定，却激发了他最为猛烈的好奇心：

    “不，还远远不够。他的皮衣，才最接近完美。”

    说罢，普通女子的腹部突然出现了裂缝，

    两只粗糙的手臂抓着边缘，一名和夜风一模一样的男子，从其中爬了出来。

    将“心灵控师”的皮衣收起来后，他已经转过身。

    看着抱住媚眼螓首，仍然一动不动，陷入某种痴迷状态的夜风后，说道：

    “虽然你的藏衣，能带两人返回现实世界。但她们二人的非实质化后的皮衣，只能留在轮回世界。”

    “我与它们，只能姑且存活于轮回。毕竟因由轮回错误而生，是轮回之主的败笔和疏漏。”

    “返回现实，只会带来无穷无尽的灾难。纵使躲过，也会遭到位面意志的封杀。”

    “更何况，我与你，无法共存于相同世界。”

    夜风的睫毛忽然动了一下，似乎说明着他仍分了不少的心，在听另一名他的述说。

    “快三个小时了。”

    另一个夜风望着自己的身体，慢慢地浮现了越来越多的光点，叹息口气。

    “你的藏衣，只能带两件返回现实世界，我想

    你并不需要它。”

    旋即，他看向变作皮衣的心灵控师，淡然说道：

    “尘归尘，土归土。”

    “无效，湮灭。”

    话毕，心灵控师皮衣同样出现了光点。

    从双腿部分开始，以更快的速度消散于这片天际。

    另一名夜风想要抓住最后的光点，却只能落空。

    这时候，他才看见右臂渐渐地变成虚幻，

    而真正的夜风，则已经将螓首抱到了身前。

    夜风按照心中忽然浮现的想法就像人魔界中，罗盘里爆破枪自动懂得脱下皮衣那样，

    他明白了手中这“崭新”皮衣的使用方式。

    不假思索地将螓首平放在摊开的左手手掌掌心。

    奇怪的是，原本的沉重感顿时消失大半，不会令他的手臂感到酸累。

    注视着那双紧闭着的美眸，

    旁若无人地将右手缓缓地靠近螓首底部位置，

    逐渐地快要接触那只遍布于内部的，密密麻麻的血管和骨肉。

    无数的血肉感应到外界传来的气息，顿时欢欣鼓舞地让出一条小拇指大小的孔道，仿佛在等待着吞噬眼前的少年。

    直至五指触碰到无数粘膜状细胞的表面之时，所有的血管如同饕餮恶鬼，化作如章鱼般的数不尽恐怖触手窜出外界，化作粘稠的瓣膜将少年的整只手掌紧紧包裹，旋即乞求贪婪般地将其一同抓回原地深处。

    随着手掌被一点点地扯入，孔道也被撑大成拳头大小。

    且触手逐渐朝着手肘部位伸长盘旋之际，

    少年终于彻底沦陷于身体与心神的绝妙快感当中。

    当即松懈所有的防备之时，

    手肘以下一半的部位，

    被猛地拉动，然后完全进入到媚眼螓首的最深处。

    触手并不善罢甘休，而是继续缠绕着夜风的手臂，直至覆盖到他的肩膀处，才因为到了极限而停下。

    当夜风感受到手掌的膨胀和手臂的挤压力量，

    稍微回过神来，

    将视线望向自己被“侵犯”的右手的刹那间，

    才发现所有的触手皆已消失，反而他整条右手，竟然变得异样的光滑和白皙

    就好像女人一样。

    少年的嘴角忽然咧起了诡异的弧度，顺着光滑的肌肤，看向了手臂最前端的部位。

    手掌，已经看不见了。

    而是在原本摊着的左手之上，与那皮衣脑袋完美融为一体。

    旋即，

    只有头部的皮衣慢慢借助右手的力量悬空摆正，

    旋转朝向少年面庞。

    媚眼螓首，

    竟缓缓睁开了美眸。

    那双蕴含着妖异目光的瞳孔，

    与少年的眸子刹那间对视：

    “嘻嘻嘻，恶龙人，好久不见。”

    “好久不见。”

    夜风诡异笑着回应，但媚眼听见之时，神情倏然变得惊恐万分，喝道：

    “你，你怎么把我带到这里？你到底对我做了什么？！”

    “你且看看，他是谁？”

    右手挪动之间，媚眼背向夜风，亲眼看见眼前那名熟悉至极的男子之时，惊骇道：

    “恶龙人不”

    “你真名夜风，你到底是谁？！”

    又是不受控制地转了回来，夜风玩味地盯着她那双极恐的眸子，冷漠说道：

    “你，逃不了。”

    猛然间，媚眼的心神好似受到了恐怖的冲击，立即张大红唇，眼神也渐渐地变得迷茫。

    不久后，她恢复了最初始那般妩媚的神态，凝视夜风，眼角弯成月牙，道：

    “嘻嘻嘻，主人，比起被您侵占，奴家更想与主人融合呢。”

    只见媚眼香舌舔舐红唇后，只残留惹人遐想的笑容。

    接下来她的螓首居然急速收缩，将所有的血管都融入到白皙的右臂内，然后渐渐扩散到少年的半个身子。

    原来的少年手掌复原，但取而代之的，却是媚眼的身躯替换了他右侧部位。

    无论右眉，右眼，右胸，右臂，抑或右足，皆和以往的媚眼无异。

    仿佛自人体中心出现了楚河汉界，分离出互不相容的阴阳之躯。

    又像是穿上一半的皮衣，但不知晓是少年穿上女子，还是女子穿上了他。

    媚眼的眼珠溜到眼角，合二为一外形鲜明的嘴唇不受控制蠕动，发出粗糙柔媚相得益彰的虚幻嗓音：

    “主人，奴家媚眼，愿与您长相厮守呢。”

    正当媚眼说出这句话，即将继续进行变化之时，

    女子半身，竟然快速缩了回去，

    最终只剩下化作螓首的手掌部分，而少年的所有身躯部位已经恢复如常。

    但媚眼螓首仍旧进行收缩，

    不到半会，头颅全部消失，只剩下两颗被红光包裹的眼珠子，被少年静静托在手上。

    “这是”回味着皮衣变化的夜风忽然被惊醒，皱着眉头，诧异道。

    虽说穿上媚眼，但没有获得媚眼的记忆。

    “实质化轮回技。”

    另一名夜风，走到了少年身前。

    他的两只手臂几近虚幻，但仍然冷静说道：

    “实质化轮回技？”

    “时间不够了。她的记忆被王抹除，我只能亲口跟你解释。”

    “轮回技若全部化作实质，可让非轮回者吸收后成为轮回者。

    根据非轮回者的身体素质情况，完全吸收需等待十至三十分钟不等的时间，这阶段内会失去意识。”

    “如果失去意识情况下返回现实世界，会断开与关联，以致彻底脑死亡。”

    他看向了实质化轮回技：

    “它由皮衣实质化成，属于皮衣的一部分，会占据你藏衣的一个名额。”

    “被实质成实质化轮回技后的皮衣，将无法逆转回去。”

    “我想，你应该知道如何避免意外，也懂得该实质化轮回技给谁使用最为合适。”

    另外的夜风又是笑道：“毕竟，虽然你我都可使用，但轮回技只有被最合适的轮回者使用，才能充分发挥奇效。”

    夜风点了点头，把两颗红色眼珠子一股脑含入嘴里，吞入腹中。

    感应到实质化轮回技进入体内，“已存入媚术，剩余藏衣数量：一”的提示后，他终于望向了对方，不带防备。

    夜风对他并没有多少敌意。

    实际若另一个他如果之前藏在那里，随时都可对他出手。

    “来自于古厄岛的他，究竟如何逃出梦魇？”

    他心中有着疑惑，但也不知是否要开口问他。

    倒是古厄夜风笑着说道：“你也不用太过犹豫。”

    “你就是我，我就是你。”

    “我们也许见过。”

    他迈步走向了夜风。

    “什么时候？”

    “你弄晕了媚眼，而我实际上穿着她的皮衣之时。”

    夜风瞳孔收缩，那时候他晕厥过去，并不知晓之后发生了什么事情。

    他想询问媚眼口中的“王”是谁，却被古厄夜风打断：

    “双重皮衣，你在古厄岛有过实验。只要穿上皮衣的身份不是轮回者，自然能再度穿上新的皮衣。”

    古厄夜风的目光流露着异样的色彩，在夜风还未回过神来之时，却是说道：

    “你想要他验证的结果，我也能亲口告诉你。”

    “自你离开后，他们依然被困在古厄岛内。”

    夜风眸子收缩，震撼到：

    “那你究竟如何离开？”

    “王。”

    古厄夜风立即回应，令他的呼吸出现了少许不稳。

    原本想主动询问的话题倒是被古厄夜风提及：

    “井月泉组织，依靠各种各样的犯罪记录，于现场留下古井、月亮和泉水图案，是为三图案件。”

    “被杀死或抹除踪迹之人，皆是轮回者。组织成员可以此升级，或将轮回者奉献给组织得到晋升。”

    蚕食过程，孟妮雅的确被引诱贡献三名初级轮回者，以此晋升为正式成员。

    夜风的困惑之意更浓，而古厄夜风也没有停止继续解释的打算：

    “只要有轮回者找到三图事件的案发地点，触摸三图便能成功与组织联系。组织中某名轮回者的特殊能力，能借助三图构建思维通道，以此吸引更多有志之人壮大组织。”

    “实际上，该组织并非名为井月泉。它的真名，为猎。”

    “猎组织。”夜风的精神顿时集中。

    “猎成员共有七级，最低级为待定成员，之后是正式成员，导师，长老，副组，组长，以及统领所有成员的，”

    “王。”

    “媚眼级别为导师。”

    “而猎之王，想必你已经见过祂了。”

    “原来那股神秘的力量，是祂。”

    回忆起洞府差点杀死他的恐怖力量，夜风仍然心有余悸。

    而夜风，也忽然想明白了某些前因后果：

    “你借用心灵控师的轮回技，在祂快要杀死我时，救下了我吧？”

    “而且，你之所以无法当面见我，也是因由你口中三个小时的限制。只要时间一到，你便会消失，我说的可没错？”

    “但你既然能穿上多件皮衣离开古厄，为何要专门于晋升副本与我相见？”

    古厄夜风似乎早就料想到夜风会问他如此问题。

    他笑了，说道：

    “你觉得，晋升副本对你威胁最大的猎之王残力，因果术鬼目和天道都并未被你亲手消灭，所以你躺赢了吗？”

    “除人魔界最终暴食魔女意外被你消灭实际上若不消灭她，也没有我等出现。其余轮回者，无论魔法罪徒，古厄梦魇，以及该副本媚眼等人，都因你步步为营，才有胜算机会。”

    “至于我，也并非真心实意为你而来。”

    “我的确专门选择该副本前来见你，而古厄其他的我，包括他，也无法见你。”

    “个中缘由，我无法解释清楚。”

    “但我能告诉你，这个副本，若非种种意外，定然为你我等人的必死之局。”

    夜风眼中流露出诧异之色：

    “我死了，你不，你们也会

    死？”

    “是，也不是。”

    他摇了摇头，模棱两可的回答，令夜风心生烦躁。

    但之后古厄夜风的话，却令他舒缓许多：

    “副本的难度，会随上个副本死亡的轮回者数量而决定。”

    绞尽脑汁，也没从所有记忆中找到相关的设定，包括孟妮雅的蚕食记忆。

    “人魔界死亡三人，圣魔法大陆超之，更不必说”

    “古厄梦魇。”

    夜风心神震动。

    还有这种操作？

    “难上加难，晋升副本，也就有了超乎认知的三名中级轮回者考核，而其中更有几名以目前的你，暂时无法应对的存在。”

    “你本必死，将被抹杀。”

    “认识你的所有人，无论是否为轮回者，当你被抹杀后，都将丧失与你非轮回者身份时的所有相关记忆，包括你的真名，你的样貌，你的初遇等事。但，某些特殊情况除外”

    “如你的恶龙之力衣。被带走的皮衣，不纳入死亡范畴。”

    “所幸，我选择了该副本，而王，也恰巧知晓了你的存在，对你提前动手。”

    “当所有一切破坏了你造成的后果，将会返回最初的平衡，也导致你九死后的一生。”

    “只是，

    回到现实，

    你务必小心。”

    听他如此说，那猎之王，兴许盯上我了！

    “猎之王，为何要专门进我晋升副本？”

    古厄夜风没有正面回答他的问题，而是忽然望向了山底方向，他似乎能从那听到微弱的脚步声。

    之后他又是看向了夜风，说道：“王之所以找到你，起初想要夺走你的轮回技。

    可最终却通过媚眼得知盲女把你当做真命者，也就猜测到了你的真传轮回使徒身份。”

    “真传轮回使徒，才有逆天改命的能力。”

    “王的目的，也改为将你带走。”

    “那祂究竟如何进入到废墟世界？”

    古厄夜风接下来的话，令夜风瞳孔忽然收缩，心中涌起了震撼之意：

    “轮回者，亦是轮回使徒。”

    “猎之王，则为真传。”

    “什么？！”

    从第一个副本开始，他还以为“真传”的意思便只有他一人，怎能料到还有其他相同身份的轮回者。

    “为什么真传有两名？”

    古厄夜风沉默了。

    正在此时，夜风才注意到他除了四肢的部分，竟然也出现了虚幻模样。

    古厄夜风的瞳孔倏然变得凝重许多，说道：“猎之王之所以能进入轮回副本，使用的便是独特的真传使徒权。”

    “只不过，这种能力虽能将它人传送入副本，但难免会破坏轮回世界规则，造成此消彼长的变化。而且消耗过大，长时间里无法多次使用。”

    当他说完之时，夜风眼前的轮回之令，提示“支线任务真相”已经完成，并获得了三次轮回技升级机会的奖励。

    夜风刚想抓紧时间继续询问更具体的内容之时，却发现对方伸手制止。

    此时，古厄夜风的身体已经变得虚幻，

    他能存活的时间快要走到终结。

    他耳畔处，从底下传来逐渐真实的脚步声，令他神情带着少许苦涩：

    “我真羡慕你。”

    察觉到时间所剩不多的他，对着夜风饱含着深意一笑，旋即转过了身。

    无数的光点于身前消散之际，夜风的耳畔也响起与他同源的回声：

    “我与你本就无法存在同个世界，消失也是理所当然。只是，与你相见，对你我二人来说还太早了。”

    “如果你已经成为高级轮回者，只要你做下决定，可随时前往古厄岛见我。”

    “那里的我，会亲自带你去见”

    “轮回之主。”

    所有的声音随风消散，

    身前早已空空荡荡，

    唯有那从半空中撕裂而开的裂缝，仍然传来微弱的吸力。

    夜风怔然之时，远处的少女已经疾奔到他的身旁，猛地扑到了他的怀里。

    无论孟妮雅还是另外二人，曾经与夜风反转后，自然共享了他古厄岛的残存记忆。

    在看到两个夜风之时，已经猜测到另一个夜风是谁。

    抚摸少女的秀发，任由小狐狸因被斩断因果失忆而内疚地舔舐着他的脸颊，

    夜风的神色有些复杂。

    “轮回之主吗”

    “可我，要如何找到你？”

    他喃喃着，过了不久，看见视膜前的文字，所有的迷茫和困惑转瞬被大彻大悟替代。

    你的真传轮回使徒身份得到验证

    这次已经没有优先升级机会，事实上，以后每次完成主线任务，都能获得一次轮回技升级机会的奖励。

    中级真传轮回使徒，你获得真传使徒权之位面穿梭：进入下一个轮回世界前，你可提前选择要进入的副本，并选取相应的轮回者同入。请立即选择需要进入的下一位面，同个位面最多只可进入两次。决定后，请默念选项。

    一、新位面

    二、人魔界

    三、圣魔法大陆

    四、古厄岛

    五、废墟世界

    新的选项，令夜风诧异不已。

    他思考着，瞥见文字下方还有着“离开本次轮回世界，所有的任务将被清空”这句话后，他当下立即做了决定。

    “支线任务可没那么容易获得，更何况有两次轮回技升级机会。”

    “五。”

    选择完成。七日内，于现实世界，选择同入的轮回者后，你可在任意时刻，默念“开启副本”进入副本。下个轮回副本可携带轮回者数包括自身：三人。七日内未开启副本，则自动进入副本。

    夜风神色出现了异样的光芒，在推开孟妮雅后，凝望着她，问道：

    “妮雅，你晋升成功了吗？”

    “嗯。”

    见到孟妮雅点头，又没有做出多余的解释，夜风已经猜到了她的晋升并未拥有和他一样的使徒权。

    看着倒计时还剩下三分钟之时，夜风果断对恶龙之力衣进行了所有升级：

    完成本次轮回副本的一次，加上支线任务真相三次，总共四次。

    “升级恶龙之力衣，四次！”

    恶龙之力衣，升级四次成功，升级次数：十二

    增加新效果：肢体皮衣

    肢体皮衣：触摸皮衣部位，默念“肢体皮衣”，可拆卸被化作皮衣的化衣者肢体部分，穿上后与皮衣肢体具备相同效果。根据目前精神与灵魂力强度，短时间内最多使用次数：五次

    增加新效果：肢体皮衣组合

    肢体皮衣组合：穿上被拆卸的肢体皮衣，默念“组合”后，具备与完整皮衣相同效果包括获得对方轮回技等能力。根据目前精神与灵魂力强度，短时间内最多使用次数：五次

    原部分效果：穿上非反转化衣者皮衣后，人格会进行封印。

    修改为新效果：穿上非反转且非轮回者化衣者皮衣后，穿衣者人格无需刺激即可苏醒。

    穿上非反转且轮回者化衣者皮衣后，穿衣者人格无需刺激即可苏醒，

    但化衣者若处于现实世界，穿衣者仍需蚕食获得记忆，

    若处于轮回世界，穿衣者仍需蚕食获得非当前轮回副本记忆。

    增加新效果：无效化

    无效化：对已经化作的皮衣默念“无效”后，可令皮衣无效化对已被穿上的皮衣使用无效。冷却时间：三十分钟

    四次升级无疑给夜风不少惊喜。

    孟妮雅随后也告诉了他，她也升级了，羁绊锁轮回技可操控数量达到了三百名。

    夜风将中级轮回者之事告知给孟妮雅后，她表示理解。

    “之后，只要等本次轮回副本的结束。”

    “风，你问问她们吧。她们说不定也想去现实世界看看呢。”

    “如果她们都答应的话，你要想好理由拒绝一位喔。”

    夜风白了她一眼。

    此时，幽洛已经恢复了妩媚的国师模样。

    松开了少女的怀抱，夜风看向了勿萱和幽洛二人。

    两人似乎从与夜风交接的目光中察觉到他的意图。

    幽洛抿着红唇，内心进行了一系列思想斗争后，变成了小狐狸。

    与夜风灵魂相通的她，可以无条件地信任夜风。

    她也想守候在夜风身旁，作为夜风重建妖狐国而报答。

    “嘤嘤嘤。”

    九尾小狐狸窜到了夜风的脚边。

    剩下的勿萱，却是一动不动。

    “我想，陪着勿恋。”

    她说罢，望向了山顶处昏迷不醒的勿恋，带着深入骨髓的悔意说道。

    “他忘记了自己，可我还记得他。”

    “我想陪他，直到勿恋对我这不称职的姐姐厌倦。”

    这一次，勿萱并未化作无脸模样。

    虽说模样为犬娘，但依旧是那副贤惠端庄的神态，只是眼角处有泪水打转。

    忽然，她的身体被轻轻抱住，待到松开之时，耳畔响起了温暖她心扉的话语：

    “谢谢你，勿萱。”

    “以后，

    请多保重。”

    孟妮雅紧紧牵住夜风的手，瞥了她一眼后，和夜风与小狐狸，朝着山下走去。

    勿萱浑身一颤，终于夺眶而出，掩面哭泣。

    曾经的勿怜国山顶，唯有剩下姐弟二人，相依为命。

    “风。”

    远离了勿萱后，孟妮雅的情绪有些低落。

    自从被勿萱粗鲁对待，她一直仍怀恨在心。

    但经过了烛幽阁事件、媚眼事件和勿恋一事，她已经放下了芥蒂。

    心里想起那名于该世界而言刚刚成年的女子最后拒绝的回应，内心莫名的有些难受。

    夜风摸了摸少女的螓首。

    他何尝不是如此。

    孟妮雅也问了夜风，是否能穿上幽洛后带到现实世界。

    但夜风解释不行，因为当时他穿上方芷洛皮衣，最后依旧只有他真身进入轮回。

    远眺山上，仿佛还能穿过极远处的距离，望见那道倩影。

    “她的魂力，已能保她无后顾之忧了。”

    少年无奈地叹息一声，将幽洛化作皮衣后，藏到身体里。

    “返回现实世界后，我还会以皮衣形态，存在妮雅体内吗？”

    如是想着，二人的眼前倒计时到达最后一秒之时，

    白光自他们身上浮现，

    两人倏然消失。

    只是在返回现实世界之前，夜风却蓦然觉得，好像忘记了什么重要的人物。

    无脸国后山。

    勿萱已经带着勿恋离开，山上只剩下空间裂缝和金丝眼镜。

    忽然，从裂缝内，走出一名黑衣，来到山顶处，拾起了摔成两截的眼镜。

    “天道，即使你推演模拟我的因果之道，但这一步，却棋差一筹。”

    说罢，眼镜被男子轻轻一捏，直接变成齑粉消散。

    待到转过身来，这名男子，俨然便是溟灵界的因果至尊！

    他望着天际，身前漂浮着一颗因果球，其内闪烁着夜风遇到他的所有记忆片段。

    因果至尊满意一笑，他的身体与那空间裂缝，渐渐变得虚幻，似是快要消失。

    只是在变得无形之际，他却抓住了因果球，将其缓缓塞入到废墟世界大陆之下

    仅留下他那意味深长的低沉嗓音，于山顶久久回荡：

    “向死而生的你，未来的真命者，你我相见，便是有缘。”

    “我，

    便送你一场，”

    “大造化！”

    妖精国度，完。


------------

小结

晋升副本结束，现实世界的剧情需要想一想，之前的线索也要整理一下，这个月就不更新了哈。
------------

关于更新。

﻿目前来说，在调整状态，摸了鱼，更新不可能及时更新了。。打算存个稿，至少一篇的篇幅量，再连续发布。

    稿子进度，或者想知道的内容，可以到群里（439560538）问我。。。
------------

实在难以动笔，请给我多点时间。。。

﻿最近真的有种写不动的感觉，可能是找到个比写这部小说还要赚上百倍的工作了，根本提不起劲啊！

    每次写的时候，都会想着花一个小时写小说，还不如去浪，明天工作还能更加放松。

    周末就更不用说了，简直就像条咸鱼，只想躺在床上狠狠地睡上一觉。

    再给我多点时间舒缓舒缓，写小说诱惑真的不大。也只能每次都写一点，慢慢攒起来，因为也没啥动力嘛。

    如果想知道进度，可以来群里问我，反而我还没动笔就是了。。

    而且，貌似有好几个书友高三？有高考了，祝考上好大学，不要被小说给影响了^_^
------------

零一、皮衣收藏

    往生丹：此丹生于废墟世界冥猫国国主黄泉之意志，采集亿万魂魄之力，万万年方可孕育一颗。此道具可将已死去，但未转生的灵魂自极乐净土中召唤而回。

    但若灵魂不愿重返现世，本道具将会自动失效。

    使用时，请在心中默念“往生丹“，此物将自动出现在你的手上。

    对完整的默念”使用“，此物会自动生效。

    再次默念”往生丹“，则会重返于虚空之中。

    可使用次数：一

    因果逆转：废墟世界某灭绝日前半步超脱大能之辈残留信念之力，可将所遇到的一切因果进行逆转。

    该特权为被动效果，在轮回者自身因果遭到破坏之时会自动使用。

    可使用次数：一

    从昏暗的思绪清醒之时，夜风的眼帘便出现了轮回奖励的金色文字。

    离开废墟世界时便有过提示

    晋升奖励包括一种道具和一项特权。

    往生丹为夜风在上个副本中的执念，只为能复活旺财。

    而因果逆转特权，却着实让夜风意想不到。

    “因果逆转能力，由半步超脱的黄泉意志施展。从这点上来看，这个特权的可怕程度，也许要远胜过我以前所获得的所有特权。”

    回想起人魔界之时，火球师也拥有了极为可怕的特权能力，稍一施展便让几名魔将灰飞烟灭。

    眼前的视线依旧模糊之时，轮回之令的恶龙任务，却出现了始料未及的文字。

    恶龙任务皮衣收藏

    通过收藏不同种类轮回者的皮衣，解锁恶龙之力效果的更多限制。

    当具备恶龙之力衣融合效果，将赋予多重皮衣的能力。

    你已经收集了一种皮衣孟妮雅皮衣。

    解锁限制：你可化作的皮衣数量增加一。

    皮衣收藏顾名思义，自是让夜风去获得更多皮衣。

    但到目前为止，已经收藏的皮衣只有孟妮雅一人，

    也许收藏皮衣的起点是从晋升副本结束后，回到现实世界开始算起。

    能够解锁限制已经让夜风喜出望外，更不必说皮衣收藏里的“多重皮衣”。

    “只要能继续升级恶龙之力衣，融合效果迟早会出现。”

    早在上个副本结束之前，夜风就曾经穿上过媚眼皮衣，

    在快要达到某种接近“融合”的效果之时，却是被古厄夜风忽然打断，皮衣被化作了实质化轮回技，让那时的他有点遗憾。

    数秒后，夜风的视野总算开阔许多，放眼望去，正处于某个少女的房间里。

    他眨了眨眼睛，观察四周，发现自己平躺在某张床上。

    他身边，则躺着房间的主人，仍未苏醒的中级轮回者

    孟妮雅。

    夜风闭上眼睛，感悟着体内的灵魂能力，察觉到从废墟世界获得的磅礴魂力依旧保留。

    睁开眼后，他使用魂力感应少女的气息，发觉她无恙后，松了口气。

    心想也许少女的体质较差，所以苏醒的时间和他有所差别。

    就像人魔界时，降临到轮回世界的顺序也有着先后之分。

    摸了摸少女的脸颊，夜风温柔地说道：“妮雅，你累了，好好休息吧。”

    下床后来到桌边，轻而易举地解锁了孟妮雅的手机，有几条消息是黄啸发来的，确认二人的安危。

    夜风回应“安然无恙”后，却是陷入了沉思。

    废墟世界副本最后，夜风差点就遭到了抹杀，

    古厄夜风也亲口说过，如果被抹杀后，会发生什么事情。

    假如他真的被抹杀了，也许现实中的黄啸和孟妮雅，会自然而然地把他的存在都给忘记了吧。

    将手机放好后，夜风知道不能再以真身出现了。

    其一是由于他被某个神秘组织盯上，以致旺财被杀死。

    其二则是猎组织的王似乎蠢蠢欲动，古厄夜风也告诉过他回到现实世界后，要一切小心。

    深吸口气，夜风不假思索地将手伸入口中，将一张带着涎液的女性皮衣拿到外界。

    这张皮衣，自然便是幽洛无疑了。

    “幽洛，抱歉了。你的身份，先借我一用吧。”

    使用魂力将皮衣上的污渍都清除干净后，夜风紧接着从口中掏出了两颗被红光包裹的眼珠子。

    眼珠散发着轮回气息，令夜风一时被吸引其中，不过回过神来后，立即将其放在了桌上。

    将幽洛皮衣平放在床上孟妮雅一边，少年将其翻转过来。

    右手手掌呈手刀状伸入到背后自动舒展而来的缝隙内，朝着下方划开一条足够半个身子钻入的空洞。

    废墟世界时已然穿上过这张皮衣，少年并未有以往那般的生疏感。

    他熟练地将双手伸入其中，享受着被粉红色粘膜包裹的紧致，

    旋即两只粗糙的手臂游走到幽洛皮衣的手臂位置，将整张皮衣从床上顺势举到胸前。

    双手经过了挤压和变形后，变作光滑的玉臂。

    将下半身也穿入其中，展露在外的犹如穿上少年头套的妩媚国师，

    只是胸口前耷拉的螓首依旧彰显着实际的反转。

    扭动身体感受着异性的操纵感，夜风顺理成章地将幽洛头套塞到自己那不具特色的脸庞上。

    蔓延至脖颈处的缝隙与后背紧密贴合，

    十秒左右头部的变化结束后，

    曾站在房间的少年俨然消失，

    取而代之的则是有着一头金色秀发的妩媚女人。

    两只伪装过后的可爱猫耳朵扯了扯，细长的眉头一挑，美眸缓缓睁开，

    两颗绽放明亮的蓝宝石闪烁之际，伴随着绝对的清明之意。

    穿着被黑丝紧裹的大长腿向前优雅地迈出半步，镂空轻纱羽衣的裙摆也随风飘动，

    旋即翘着二郎腿以最舒服的坐姿，静静地守候在沉睡的少女身边。

    女子忽然伸出右手，如柔荑般的食指指向了前方。

    桌子上那两颗红色的眼珠立即倒飞到她的手里，被她一把抓住后，在掌心中玩弄起来。

    “自从反转后，幽洛对我也是百般信任。尤其在我重建妖狐国后，内心也产生了爱慕我的情愫。”

    女子低声说道，嘴角微微扬起，眼中情绪复杂，摇了摇头：

    “她也想成为轮回者，陪伴在我的身边呢，只是不好意思开口。”

    “幽洛，我便帮你一把吧。”

    她说罢，将两颗红色的眼珠子，缓缓按向她自己的瞳孔位置。


------------

今晚无更

﻿第二章码完了，2000多字，但还是当做存稿哈^_^
------------

这两日无更

周末各位小伙伴尽情的浪吧。
------------

零二、实质化轮回技

    幽洛抓着的眼珠在快要接触到瞳孔之时，变成类似液体的形态，缓缓融入到那双晶莹的瞳孔内部。

    站立在房间内的女子，浑身上下传来了撕裂般的痛楚。

    她意识难以坚持下去，最终沉沉地昏迷过去。

    但在即将昏死之时，她使用魂力，于整个房间内构建了一道足以支撑数十分钟的魂力屏障。

    十来分钟后，女子的意识渐渐苏醒。

    将魂力屏障的能量吸收回来后，漆黑的视膜前，出现了特殊的文字提示：

    你幽洛被选为轮回世界第二七九号轮回者。

    你等级为中，称号为媚眼，轮回技为媚术，经历轮回副本次数：五

    “吸收了实质化轮回技，果然也变成了轮回者的一员了呢。”

    “二七九号，比妮雅的序号还早，说不定便是曾为媚眼的轮回者序号。”

    “我得到了实质化轮回技，取代了媚眼。也许，其他的轮回技，会存在前使用者？”

    幽洛心想着，睁开眼睛，瞳孔处萦绕着妖异的红芒，曾令夜风与孟妮雅深陷其中难以自拔的媚术力量已经占为己有，同时将那名轮回者的身份皆数取而代之。

    “古厄岛的我说过，实质化轮回技能让非轮回者吸收后成为轮回者，对轮回者应该会有部分功能失效。”

    叹息口气，打量周遭，才发现自己躺在床上，

    被子整整齐齐地盖在她的身上，

    而曾经的少女却已经消失了。

    “妮雅。”

    女子小声说着，接着从床上坐起。

    虽说尽量放轻了动作，但仍旧造成了不小的响声。

    数秒后从客厅方向传来了急促的脚步声。

    当女子完全下床之时，

    门前站着名穿着围裙，右手拿着锅铲，泪眼婆娑的少女。

    少女方才在厨房做饭。

    她一直以来都厨艺不精，

    可自从与夜风反转后，

    得到了许多记忆，

    也自然而然掌握了特殊的厨艺。

    厨房距离房间有点距离，少女是无法察觉到女子醒来的动向的。

    只是方才那刻，来自灵魂深处的呼唤，让她知晓，她所心心念念之人，终于苏醒过来。

    虽然对那人穿着其他女人皮衣而心中感到有些不满，

    但只要对方安然无恙，

    所有的负面情绪全部烟消云散。

    女子走到少女身边，擦拭掉她欲要夺眶而出的泪珠。

    安慰了少女后，少女才接受了对方无法以真身见面的现实。

    二人吃了顿饭，女人称赞了少女的厨艺，令其顿时害羞几分。

    由于担心猎组织会对黄啸和柳紫涵下手，幽洛便借助孟妮雅之手，让他们二人尽量来孟妮雅家中作客。

    但黄啸以暂时不方便拒绝了，打电话过去永远不接。

    也许他的心中仍无法对孟妮雅释怀，让幽洛颇显无奈。

    柳紫涵则一直都联系不上，只能让黄啸多多注意她的安危，每隔一段时间告知柳紫涵的情况。

    来到房子门口，少女牵着女子的手，女子则是与少女互相凝望后，笑着说道：

    “走吧，陪我一起，去复活旺财。”

    某小区。

    穿上幽洛的夜风，与孟妮雅一同来到了真身最为熟悉的地方。

    如今外表已然变成她人，但内心依旧怀念着曾经的过往。

    来到某处较为隐蔽之处，幽洛蹲下身子，将掩盖在某棵树边的黄土轻轻拨开。

    没过多久，残缺的猫类尸体暴露在眼前，其上的血迹仍未干涸。

    “旺财”

    幽洛呢喃道，神色怀念而悔恨。

    身旁的少女察觉到她的异样，紧紧地攥住了她的右手。

    幽洛点了点头，她没有半分的犹豫，直接默念道“往生丹”。

    随着手中微弱的光芒闪过，幽洛的掌心托着一颗金色丹药。

    虽然往生丹能将灵魂召唤，但要彻底复活，则需要原先最为完备的。

    所幸幽洛曾经便具备这样的能力

    废墟世界夜风昏迷之时，幽洛曾经以烛幽阁狐仙老祖大部分残魂为代价，将天师的灵魂召唤回来，之后也自己将夜风身首分离的恢复。

    此刻虽说幽洛的真身是夜风，但也自然拥有了幽洛曾经所有的能力，

    更何况如今还具备二者合一的磅礴魂力。

    稍一念咒，正在腐烂散发恶臭的残尸，竟然不断朝着正中央处聚拢。

    数秒过后，当幽洛的脸色变得苍白无比之时，

    原先破碎的尸体竟然得到重新的组合，并变得焕然一新。

    只是由于缺少灵魂的注入，这具动物的不过是一具空壳而已。

    相比起将人类恢复，猫类倒显得轻松许多，至少幽洛仍保有一战的魂力。

    自拨开黄土并重新凝聚旺财的时间仅仅过了十秒而已，

    但在二人的心中却犹如十日般漫长，也捏了把冷汗。

    迷人的丹香正朝着四处蔓延，

    察觉到凝聚完好的幽洛，

    不假思索地默念道“使用”。

    只见往生丹从幽洛的掌心飞出，缓缓地融入到旺财的内，并绽放着较小区域内流光溢彩的异象。

    旺财似乎受到了牵引，朝着上空浮起。

    两名女子也一清二楚地看见，虚空之中有道小型灵魂，接受了回归的旨意，在多色光芒的缠裹下融入到空壳内。

    数秒后，灵魂融入的旺财一阵抽搐，外在的光芒和丹药皆已消失。

    失去支撑力量的躯体直接坠地，但被幽洛险之又险地抱在怀中。

    宛如受到了女性意志的干扰，幽洛目带柔光，将脸颊紧紧地贴在黄猫身上。

    微弱的“喵”声从耳畔奏响，

    松开一定距离，

    亲眼看到那双熟悉猫眼奋力睁开打算迎接新生之时，

    女人终于展颜笑了。

    “风，给它重新取个名字吧。”

    少女食指在脸颊上滑来滑去，随意的建议倒是立即被妩媚女子所接纳。

    “嗯，以后，就叫常在。”

    常在名字简单却饱含着情绪，少女也对此颇为满意。

    忽然间，常在完全睁开了眼，跳出了幽洛的怀抱，朝着她们二人龇牙咧嘴。

    “也对，它现在可完全不认识幽洛呢。”

    幽洛苦笑着，但目光霎时间深邃下来。

    “常在，得罪了。”

    她说道，立即使用了恶龙之力偶。

    一道透明细线从体内蔓延至常在胸口，紧接着只属于常在临死前的记忆，如默片般在幽洛的脑海中接连放映。

    那是某个午后，常在舒服地躺在夜风房间的门口。

    陡然间，它听到了陌生诡异的微弱脚步声，便立即警惕地盯着房门。

    原本紧锁密闭的门却被某种特殊的力量忽然打开一道缝隙，立即惊吓到它。

    它朝着门口飞扑过去，可眼前顿时密布着数十把精致的匕首，将其分割成无数碎片。

    而它临终之前，却目睹了到那名闯进夜风房子的陌生人

    正巧戴着遗失的石制面具！

    画面戛然而止，幽洛脸色又是苍白几分。

    “方芷洛细语咖啡，果然是你们！”

    她紧抿着红唇说道，心中已经涌起了杀意。

    藏起来的猫耳朵刹那变尖变长，金色的秀发也带了点妖异的红色，臀部似有某些物体正在蠢蠢欲动。

    “风。”

    一声关切声，以及手臂温暖力量的传来，让幽洛顷刻冷静下来。

    “我没事。”

    幽洛捏了捏孟妮雅的脸颊，将断开联系筋疲力尽的常在抱在怀里后，冰冷的目光，望向了某个遥远方向，杀气乍现。


------------

对不起。

    犹记得几个月前，第一次断更的时候，是因为我去医院检查出了肾结石，吃了会药后有所好转，然后没去理他。现在又复发了，不仅仅肾结石，还是泌尿结石，长时间坐在电脑前只会让病情更严重。。。身体真的撑不了了，还望见谅。以下是本书大纲，这期都市篇完整的，但其中有出入，后续的剧情没怎么想好，只有个概览。对不起。

    夜风回到现实世界后，得到了一种特权和一种道具。道具是往生丹，特权是因果逆转。而且多了个恶龙任务皮衣收集。每收集一种轮回者皮衣，可解锁恶龙之力部分效果的限制。在融合效果解锁后，可相应获得多重皮衣的能力。

    出现，你已收集皮衣数量为二幽洛皮衣、孟妮雅皮衣。皮衣数量增加二。

    他醒来后，自然出现在孟妮雅的小叔小婶的房子里，孟妮雅依然在旁边沉睡着没有醒来，但仍有着呼吸。夜风明白了抹杀的方式，也从使徒权得知，他们之前都以灵魂降临夜风发现自身的灵魂之力依旧强悍，成为中级轮回者后，能选择肉身降临媚眼和鬼目都是以肉身降临，在进行副本之时使用起来比起现实世界更加协调。不过夜风却能借助恶龙之力衣的藏衣效果直接肉身降临轮回世界。在孟妮雅沉睡之时，夜风还是担忧猎组织的暗算，更何况猎之王曾说过要找到他，而且古厄夜风也提醒过他要小心。

    摸了摸孟妮雅的口袋，里面竟然出现了手机。手机里黄啸发来消息询问怎么样，夜风说没事，不如一起见面，以防危险，但被黄啸拒绝了。夜风打电话过去也不接，让他不是办法。而且黄啸搬家了，也没告诉夜风他住在那里。

    所以他暂时打算先穿上幽洛。将幽洛取出，并复活了幽洛，幽洛非常好奇地环顾四周。夜风将实质化轮回技取出，递给幽洛，幽洛不假思索地就塞到了自己的眼睛里，成功变成轮回者。夜风让幽洛对他使用轮回技，幽洛使用后却无效，才明白夜风心魔已除。之后，幽洛任由夜风将她化作皮衣穿上，直到孟妮雅醒来后，逗了她玩一阵。

    两人来到了夜风曾经的小区，找到埋着旺财的地方，将旺财的尸体挖出。夜风使用了幽洛的能力，将旺财修复，然后使用往生丹召唤回旺财灵魂，旺财也愿意返回。旺财出现后，直接扑到夜风的怀里。孟妮雅想要逗它，却被龇牙咧嘴恐吓。孟妮雅说旺财不好听，不如换着名字？之后为旺财取名常在。夜风使用恶龙之力偶，看到了旺财的记忆，终于知道是方芷洛动的手。

    夜风说，他找不到我们，那肯定还在等着我们。夜风担心引起轰动会对非真传的孟妮雅造成影响，于是让她不要出手。

    两人于是来到了细语咖啡，虽说大门紧闭，但内部却有熟悉的灵魂气息。夜风告诉孟妮雅，让她保护好她自己，夜风则是操控动物闯入到后门的仓库内。结果原来他们都守在那里了，夜风直接使用魂力将他们秒杀金发男子虽然使出了全力，但还是被秒杀了，然后穿上后进行蚕食，获得了他们的记忆。

    原来男的是名外国人，全名泰勒比尔，称号为入眠师，中级轮回者，经历了七次副本。成为正式成员后，体内会被主人寄生线，并立下永不违背组织的誓约，否则将被夺走轮回者身份。但他得到特权，可减少敌人施展在身上轮回技的一半威力。约好了组织内几人，打算重夺自由，却是遭到背叛，以致被人追杀，但幸好成功逃脱。由于背叛，以致受到寄生线的侵蚀，丢失了轮回者身份，每次使用轮回技都会以生命损耗为代价。后来培养了店长作为亲信，打算找机会报仇雪恨。他正好催眠了一名组织成员作为眼线，知道了万象书万象书是某名组长的能力，能知晓对方的轮回技能力。他也知道了潜入组织的方法拥有组织成员身份，并接触三图可进行传送。

    轮回技为深度催眠，有多种效果，包括意识控制控制方芷洛，意识注入将虚假意识注入到死者体内加以控制，有数量限制，店长被他意识注入，万物休眠催眠方圆十米内的所有生物。

    消灭它后，店长已没有用途，方芷洛已经死亡。夜风获得了五次升级机会，分别为湮灭将皮衣彻底销毁，冷却时间三十分钟，化整为零将皮衣效果汇聚于身体某处，冷却时间五分钟，融合与皮衣进行融合，数量限制为二，冷却时间为十分钟，恶龙传承将恶龙之力部分效果传承给反转之人，可随时收回，融合解除与融合的皮衣进行解除，冷却时间为十分钟，。

    已收集皮衣数量为二。孟妮雅皮衣、幽洛皮衣、泰勒比尔皮衣。灵魂力增强短时间内可化作皮衣数量为四。

    得到新效果多重皮衣在穿上皮衣之时，能再穿上新的皮衣，前提对皮衣使用了融合。多重皮衣数量与融合数量相同你目前可穿上两重皮衣。

    夜风当即穿上了媚眼皮衣，与孟妮雅共同回去。这几天都相安无事，但夜风仍担心猎会做出什么事情。孟妮雅则是不停往家里带流浪猫狗，说要赎罪，让夜风有些头疼。他也联系了黄啸和柳紫涵两人，黄啸说暂时不想见面，柳紫涵则没有回应，但黄啸每天都有去关注柳紫涵的安危。无法保护他们，夜风也很纳闷。可目前的他无法出现从比尔的记忆里，知道猎组织会用尽各种力量，找到消灭同成员的敌人所在，只能使用幽洛身份。但使用幽洛，如果彼此不聚集在一起，根本谈不上保护。夜风知道他们三人之中，肯定会出现问题的。他平时只能和孟妮雅待在一起，要守护她。

    夜风知道目前的自己，即使灵魂力强大，也绝对不是猎组织的对手。休息了三天后，夜风决定进入轮回世界，和孟妮雅一起，再度进入到废墟世界。看能不能获得能力，间接去保护黄啸和柳紫涵。

    在夜风进入废墟世界刚好一个小时，手机突然出现了一条消息：夜风，紫涵失踪了！

    再度进入废墟世界，夜风出现在妖狐国附近，遭到异种围攻。原来失去了圣言国力量的束缚，异种女皇卷土重来。夜风消灭了大部队，但又是有越来越多的异形异种出现，几乎独木难支。就在这时，孟妮雅通过操控附近的暗墓军解围，消灭异种，返回到妖狐国内形成守势，而妖狐国也成为废墟世界上唯一的孤立国，在众多妖狐魂力的保护下才没有被灭国。

    夜风的出现带给他们许多希望，消灭了外界的异种首领，夜风割下异种的舌头和尾巴让孟妮雅尝试穿上。结果发现肢体皮衣虽说有效，但会影响意识，以致孟妮雅变得杀意沸腾。将肢体皮衣取下来后，孟妮雅恢复如常，但仍旧迷恋异种感觉。夜风传承给孟妮雅恶龙之力，并让她潜入到异种国内部的异种女皇。

    经过种种劫难，夜风来到异种女皇处，与孟妮雅里应外合，消灭了女皇，并将其化作皮衣穿上使用融合效果，返回现实世界。

    回到现实世界，夜风想要接应黄啸，却遭到了猎组织十名更高级成员的围捕，为首的是在御华高中演会馆中收集到血液的矮子和眼镜男音波攻击。在围攻之时，夜风再度传送到轮回世界，这次的副本为人魔界。

    人魔界暂无剧情。从人魔界返回后，夜风被猎之王意外杀死，借由废墟大陆因果至尊的力量复活，进入新的世界。从新世界返回，夜风闯入到猎组织内部，使用记忆闪存道具，消灭了猎之王女性，能力为拷贝，通过轮回世界制造了梏生结界，进入中级轮回者的晋升赛。中级晋升赛的对手只有一名，是剑之恶癖者，消灭后成为高级轮回者。返回现实世界，进入古厄岛。

    夜风打败了古厄夜风，从他口中获取到古厄岛的疏漏。古厄夜风消失前，告知了夜风他从无数次的梦魇轮回中找到了轮回之主的藏身之处。夜风进入到轮回之主的主空间内，使用骗道和各种能力消灭了轮回之主，并取而代之，成为新轮回之主，并修复古厄岛的错误。

    夜风借此达到了超脱之道，来到了阴暗的神秘空间，废墟世界的因果至尊，早已在那里等待着他。带领他离开原世界，踏向真正的未来。

    全书完。


------------

零三、多重皮衣

    “妮雅，你在外面等我，我去去就来。”

    细语咖啡外部不远处，穿上幽洛皮衣的夜风，捏了捏孟妮雅的脸颊，说道。

    “嗯。”少女娇红着脸点了点头，心下的她明白对方如此做的意图，是为了担心她的安危。

    她也无条件地绝对信任对方。

    松开手后，让少女照顾好自己后，幽洛的美眸里杀意凛然。

    只一个转身之间，恐怖的魂力疯狂席卷，于孟妮雅周身凝成一道坚不可摧的屏障。

    本处于原地的九尾狐，却不知所踪。

    细语咖啡。

    “店长，从那只猫的身上无法得知任何关于那名叫做夜风的消息，我们之后该怎么做。”

    曾作为细语咖啡店员的金发女性，略有焦虑的说道。

    “那名异能者很有可能已经又穿上了新的皮衣。”

    站在女性身前的，是名金色长发披肩的外国男子，脸色虽说英俊但却没有血色，苍白得可怕，但声音依旧粗犷且不怒自威。

    “既然找不到他，这人反而会暴露我们的处境。”

    外国男子猛地捏住了站在他身旁的，戴着石制面具的某人，然后狠狠一捏。

    唰

    血液飞溅，曾作为夜风分身的方芷洛，脖颈却轻易扭断，眨眼间已然失去了呼吸。

    抓死在他脸庞上的古厄石面，也刹那间出现了数不尽的龟裂，数秒后迸裂成无数的碎片，暴露出表面下那张血肉模糊的脸庞。

    虽说经常服侍眼前这名外国男子，也没少见过此等血腥的场面。

    但如今又近在迟尺地观看到杀人的一幕，女店员还是不由自主地产生了干呕的感觉，只是被她极力掩盖。

    “没事吧？还是接受不了吗？”

    但她那副忽然变得难受的模样，还是被外国男子捕捉到了。

    “主人，我没事，还请您放心。”

    她的存在，是由主人所赋予的，无论生命、异能抑或其他。

    她已经将自己的未来都交付给主人，甚至不惜任由对方摆布，或者被眼前之人掌控生死。

    起初只是为了报答而已，但相处了这么久，内心深处，已经涌出了某种异样的情绪。

    她从小失去双亲，孤苦伶仃。

    只有主人，会细心呵护地关心她，将重任放心地委托给她。

    但实际上，女店员不过是对方所利用的工具罢了。

    “莉亚还是成不了气候的话，只能杀了她，再重新找人取而代之。”

    外国男人的眼中暗含着可怕的寒意，但却深藏不漏，反而充满关切地抚摸女店员的头发：

    “累了的话，早点休息吧。”

    “嗯。”

    名为莉亚的女店员，脸颊浮现了羞红，微微低下着头，享受着对方的关心。

    莉亚也用力挤着胸口，让那道沟壑更加明显，右手则缓缓地从下到上拉开了扣子。

    “你们感情真好，该不会接下来想鱼糜之欢？”

    “我该不会打扰到你们了吧？”

    可正在此时，某道不和谐的声音响起。

    莉亚刹那间停止了“献身”的动作，转而以极快的速度，挡在了外国男子的面前。

    “你是谁？！”

    紧咬着牙根，发出了审讯犯人般的质问。

    原本外表娇柔的弱女子，在心仪主人遇到危难之际，竟然鼓起了十足的勇气，龇牙咧嘴犹如猛兽。

    被保护着的外国男子，则是瞳孔微缩。

    他少说也经历了好几次副本，对于危险的直觉程度也提升了不少。

    可直到对方出声之前，竟然都没察觉到任何闯入者的动静。

    甚至他都无法通过声音，猜测对方从何而来。

    只因这诡异且魅人的女声，竟是从他的灵魂深处响起！

    “她也是异能者轮回者！”

    对方对气息的拿捏收放极为熟练，令外国男人顿时提高了十二分的警惕。

    与此同时，一股生死危机之感骤然涌出，且顺着他的五脏六腑游走，似乎要麻痹他的周身百骸。

    闯入者无影无踪，莉亚不敢轻举妄动。

    已经从腰边掏出了把锋利的小刀，想要借助反光找到对方，却宛如痴人说梦。

    “前后左右还是感应不到任何气息，闯入者，到底藏在哪里！”

    同样感受到那股死亡的压迫感逐渐临近，莉亚的呼吸变得紊乱。

    此时此刻，就好像有十来只看不见的手臂，朝着她脖颈的位置，便是掐了过来。

    “不能再等，直接使出最强效果！”

    外国男人则是狠咬着牙，再也不想让这场面僵持下去，当即用沉重的嗓音，低声默念道：

    “万物休”

    可他还未说完之时，一道极为猛烈的魂力冲击，竟然撞向他的身体。

    外国男人倏然喷出口鲜血，脸色变得萎靡，身子摇摇晃晃之间差点摔倒，但幸好被安全地托住了。

    “莉亚”

    外国男人松了口气，他气若游丝地说道。

    可开口的刹那间，他却顿然意识到，将他托稳的人，并非她的属下莉亚！

    真正的莉亚，不知何时被转移到他身前的半米开外，被某种不可视的力量束缚得动弹不得。

    而莉亚越是挣扎，束缚的力量越是增强，无形的手臂，已经将她的身体掐出了好几道的淤青。

    “主人”

    即便生死一线，莉亚仍然挂念着外国男人的安危，与他遥遥相望，心急如焚地呼喊。

    “好一对感人至深的主仆。”

    值此时，从灵魂响起的声音，总算传到了外国男人的耳畔。

    他被方才那道冲击波及，已经失去了所有抵抗的力气，只能奋力地将目光，望向偏向左侧的声源方向。

    如萤火虫般幽幽的亮光，笼罩着名婀娜多姿的女性。

    深红色显眼的羊毛大衣，紧致顺滑的黑色丝袜，妩媚妖娆的面容。

    更重要的，是她后背摇曳着的九条狐狸尾巴。

    “你是谁？！”

    外国男人和莉亚同时瞪大了眼睛，内心的警惕，已经被对陌生的恐惧完全覆盖。

    “调查得那么清楚，你还不认得我？”

    女人嗤笑一声，旋即，她的螓首肢体化作皮衣收缩，从脖颈处的裂缝，钻出颗棱角分明的男性脑袋，恐怖至极。

    “你你”

    莉亚见到男头女身的“怪物”，顿时惊吓得无法开口。

    而外国男子的身体，却不受控制地颤抖。

    脑袋以下部分穿在幽洛皮衣内的夜风，朝着外国男子款款走去。

    于外国男人面前站定之时，尚未等到其发声，便将柔荑似的五指，如外国男人方才掐着方芷洛分身那样，紧紧捏住对方的脖颈。

    外国男人只觉得脖颈处传来温润冰凉的触感，然后视线便渐渐模糊，直至意识全部涣散。

    “你身上的秘密，我可要挖得一干二净。”

    夜风冷哼一声，不动声色扭断了外国男人的脖颈后，对着被他掐住的对方，默念道“恶龙之力衣”。

    噗咻

    外国男人刹那化作皮衣，被夜风抓在手中。

    “你你对主人做了什么？！”

    不远处，亲眼目睹这一切发生的莉亚，心中的愤怒早已没过了恐惧，声嘶力竭地说道。

    “主人？”

    夜风抓着外国男人的皮衣，慢慢走向了莉亚。

    于莉亚接近两个身位处站定后，夜风看着莉亚那双血丝密布，怒不可遏，杀气十足的瞳孔，笑了。

    “你的主人，该换换了。”

    话毕，夜风重新戴上了皮衣脑袋，再度化作幽洛模样，美眸红得妖异。

    但紧接着，他将手中外国男人皮衣后背的缝隙打开，顺着蓝色粘膜状的表面，将白皙的手臂自如地伸了进去。

    此时在莉亚的视线看来，便是幽洛正摆弄着她主人，且随着四肢的伸入，主人的身体竟逐渐恢复了原状。

    恶龙任务皮衣收藏

    通过收藏不同种类轮回者的皮衣，解锁恶龙之力效果的更多限制。

    当具备恶龙之力衣融合效果，将赋予多重皮衣的能力。

    皮衣收藏，是夜风从废墟大陆副本返回后，获得的全新恶龙任务。

    杀死外国男人后，幽洛升级了轮回技，其中有个效果正是融合，恰好开启了多重皮衣的能力。

    在莉亚愤怒、不解、激动、恐惧的复杂目光下，幽洛将外国男人皮衣头套，覆盖在她那张国色天香的脸庞。

    随着一阵变换，站在莉亚眼前的，已成为了曾间接操控了柯西侦探，杀死了常在，并掌控莉亚生死的外国男人

    泰勒比尔。

    莉亚惊疑的目光中，泪水夺眶而出，而泰勒比尔，也陡然睁开了双眸。

    苍白的脸庞恢复了血色，气息更是逐渐壮大直至巅峰！

    苏醒的瞬间，他并未理会莉亚，反而仰天大笑：

    “哈哈哈哈！”

    “力量，力量，我的体内充满了力量！”

    “夜风，幽洛，孟妮雅全部归我所有！”

    堪称可怖的魂力暴泻，于身后凝结成九条灰色的狐狸尾巴。

    “叛徒，我手必刃之！”

    比尔的目光出现了妖异的红芒，莉亚仅仅对视的瞬间，便进入到痛击灵魂的媚术当中。

    “风，好中二啊，简直像个小孩一样，玩心那么重。”

    一道倩影翩然出现，手指画着脸颊作圈。

    正是被比尔使用灵魂感应召唤而来的孟妮雅。

    “咳咳。”

    比尔的脸色猝然恢复如常，有些不好意思地挠了挠下巴。

    轻轻划过了挽住他手臂少女的侧脸，注视着渐渐从失神的状态中恢复过来的莉亚，比尔眼睛微微眯起：

    “再让我，陪这位视我为主人的愚蠢天真小女孩，多玩一会吧。”


------------

零四、深度催眠

    夜风将金发男子化作皮衣并且穿上后，自然而然地获得了对方的记忆。

    该名金发男子是名外国人，全名泰勒比尔，轮回副本的称号为入眠师，总共经历了包括晋升副本在内的七次轮回副本。

    他某次参加轮回副本时，遇到了猎组织的成员，由于具有特色的轮回技，因此被直接引荐为正式成员。

    不过，猎组织却有个规定：任何轮回者只要加入到猎组织，就必须被注入寄生线。

    寄生线是某名猎组织组长的轮回技。

    被注入寄生线后，被寄生者和寄生线的使用者，将相互自由定下约定，之后受到轮回之主的残存力量监督。

    加入猎组织，共有三条不可违背的约定：

    约定一：不可透露组织真名，否则将被抹除任何有关组织记忆。

    约定二：不可透露组织内部职位和等级划分，否则将被抹除任何有关组织记忆。

    约定三：不可背叛组织，否则将被抹杀。

    当然，猎组织为了弥补成员失去自由的损失，每个月会根据成员的职称情况和贡献度发放合适的消耗品，其中就包括通关轮回副本后所获得的奖励。

    加入猎组织后的比尔觉得不自由，于是打算找个机会脱离组织。

    通关某个轮回副本后，他获得了一项特权，可以抵消对方施展在身上轮回技限制一段时间。

    该特权有几次的使用机会，也就为他日后脱离猎组织埋下了伏笔。

    之后，比尔暗中约好了几名猎组织的成员，打算等新的正式成员被寄生线使用者猎组织的第四组组长注入寄生线之时，协力出手对第四组组长控制。

    但计划快要实行之时，其中一名队员却背叛了他们几人，以致比尔还没来得及使用特权，便遭到了寄生线的反噬。

    最终比尔将特权所有使用机会使用在自己身上，也才苟活下来。

    虽说成功从猎组织中逃脱，但因此丢失了轮回者的身份，还付出了生命力的代价。

    与他共同制定计划的几名队友，除了那名背叛他们之人，通通都因为寄生线的约定而遭到了抹杀。

    此后，比尔决定在御华市中暗中潜伏，找出那名背叛他的人。

    只可惜不尽如人意。

    虽然无法再进入轮回副本，但他的轮回技仍旧有所保留。

    自身行动力不方便的他，使用轮回技的某个效果，将部分能力转移给了偶然救下的女仆莉亚。

    借助莉亚，操控了柯西侦探。

    自己则使用利益，暗中与猎组织的成员联系交易，四处寻找叛徒的线索。

    后来，便是夜风操控分身方芷洛来到了细语咖啡。

    他们见识到了夜风的能力，也在猎组织的眼线中，从万象书里得知了夜风轮回技的具体效果。

    万象书，同样也是猎组织某名组长的能力。

    用手接触轮回者的大脑，可以将他们记忆中经历轮回副本遭遇的其他轮回者的轮回技记录在万象书中。

    万象书记载轮回者轮回技的能力和限制。死亡的轮回者如果轮回技未得到继承，万象书中记载的轮回技将会消失。

    自以为知己知彼的比尔，打算找准时机，使用比尔的轮回技深度催眠的效果意识控制，间接夺走夜风的能力。

    只可惜，比尔最终也只是控制了方芷洛罢了。只是为了避免夜风化成皮衣获得记忆，才残忍地将常在给碎尸万段。

    不仅有这些记忆，夜风还得知了，此后将有大事件降临在御华市！

    时不我待，夜风必须步步为营。

    除此之外，夜风曾经穿上了孟妮雅皮衣，也就获得了三次升级机会。

    如今的比尔，则给予了他多了五次的升级。

    三次属于普通的轮回副本，两次则是晋升副本。

    夜风将所有的升级机会，都加到了恶龙之力衣。

    获得的新效果，或多或少都存在冷却时间限制，便不一一赘述。

    第一次升级，获得的新效果名为化整为零，能将皮衣汇聚于身体某处，身体也能从皮衣的任意地方脱出。

    像废墟大陆最后，夜风便将媚眼皮衣凝聚到了手上。

    有了这个效果，以后也没必要再从皮衣的腹部里钻出来了。

    第二个效果为湮灭，可以将皮衣初彻底销毁，比起无效化来说要更加彻底。

    第三个效果为穿皮限制解除，在穿上皮衣后，进行时间回溯，再也不会丧失皮衣原主处于巅峰状态时间段后的记忆，而且皮衣上任何被施加的负面效果都会被冻结，化作皮衣后恢复。

    不过，负面效果的冻结，只对恶龙之力的使用者有效。

    以后即使有人敢在皮衣原主上做些手脚，也丝毫不会影响到夜风。

    所以，即使比尔实力巅峰之际体内有寄生线，但穿上皮衣后，对夜风将无法奏效。

    第四个和第五个效果分别为融合与融合解除。顾名思义，第五个效果是和第四个相对的。

    至于融合的效果，描述上说，与能与已经穿上的皮衣进行融合，数量限制为二。

    虽然介绍的非常简略，但夜风其实早在上个副本的最后，就与媚眼的皮衣融合，只是才融合了一半，最后由于意外而被打断。

    其实，融合效果并非只有当初那种程度。

    在升级后获得该效果的刹那间，关于融合的明悟，就像穿脱皮衣那样，自然而然地浮现在夜风的脑海里。

    不过，关于融合的测试之后再做。

    如今的夜风，倒是对眼前这只可口的猎物非常感兴趣。

    他使用了媚术，将比尔内心将她当做工具的记忆全部灌输给她。

    如今的莉亚，虽说已经脱离了媚术所创造的幻境，但仍然无法从被比尔利用的印象中释怀，眼神空洞，六神无主。

    穿上比尔皮衣的夜风，如今想对莉亚做些什么，她也不会反抗。

    由于皮衣将比尔的状态进行回溯，他的能力也自然而然地壮大到巅峰程度。

    在孟妮雅不满的目光下，夜风轻轻地抚摸着莉亚的下颌，然后顺着她的衣服，慢慢地滑落到她的下半身。

    莉亚受到媚术的作用，处于浑身呆滞的状态。

    但外部酥麻瘙痒的刺激，却令她不由自主地脸色潮红，同时身子竟然微微颤抖。

    比尔轮回技深度催眠的能力转移效果，无论转移还是夺回，都需要和对方交合。

    为了能让拿回转以后的轮回技，夜风已经开始蠢蠢欲动。

    借助比尔的皮衣，夜风将莉亚狠狠地压倒在身子下。

    “既然你已经将自己都托付给我，你的，也成为我的一部分吧！”

    与夜风灵魂相通的孟妮雅，自是明白夜风此等行为的目的。

    虽说如此，她的内心还是非常不满，在夜风动手之前，刻意娇哼一声。

    “妮雅。”

    夜风及时刹车，他感受了身边的少女似乎有点生气，于是只是安慰道：

    “等收回轮回效果后，妮雅，我们就一起滚床单吧。”

    话毕，孟妮雅脸色红得滚烫，甚至还蔓延到了耳根。

    即使以前总是表现出一副绿茶婊的姿态，可自身仍旧是处子之身。

    如今被夜风的话语刺激，立即变得魂不守舍，紧张慌乱起来。

    在体内魂力的滋润之下，孟妮雅慢慢地恢复了冷静，也对等待她回复的夜风，娇羞地低埋着头，小声“嗯”了一句。

    没有了孟妮雅的顾虑，夜风三下五除二，将底下莉亚的衣物撕毁得干干净净。

    伴随着数声旖旎的和，夜风对莉亚进行了长达两个小时不间断的不可描述，才就此作罢。

    莉亚陷入了昏迷，夜风不假思索地杀死了莉亚，并将其化作皮衣。

    顺理成章地将莉亚的皮衣穿上后，皮衣收藏的恶龙任务多了两件皮衣，解除的限制，让夜风足足能穿上四件不同的皮衣。

    加上身上的莉亚，夜风共穿着三件。

    行事完毕的夜风大汗淋漓，将身上穿着的皮衣皆数脱下后，以最原始的样子面对孟妮雅。

    “妮雅。”

    夜风郑重其事地说道，还未等孟妮雅反应之时，直接将其推倒在地。

    一刻值千金，两人缠绵之间，晚风袭来，夜也入深。

    夜风与孟妮雅坦诚相待，彼此互相对视，令少女害羞地将螓首埋进了夜风的胸口。

    抚摸着孟妮雅的秀发，渐渐地，两人在进入到香甜的梦境中。

    翌日，苏醒后的夜风整装完毕，便守在床头，等孟妮雅清醒。

    过了不久，少女睫毛微动，醒来的刹那间，眼前便是熟悉的爱人。

    晃神片刻后，赶紧将染红的被单包住了娇躯。

    “都被我看光很多次了，不用害羞。”

    夜风狡黠一笑，直接将被单掀开，再度展开新阶段的不可描述。

    只要少女的体力稍有不支，夜风便使用魂力滋润对方的身体。

    如此一来二次足足有十来次，少女眼神迷离，无论身心都已经彻底离不开对方，而夜风的魂力也几近枯竭。

    夜风干咳几声，两人就此作罢。

    直至彻底恢复了体力，收到挚友黄啸发来的关切慰问，夜风才终于收手。

    不过，看到手机上黄啸通讯软件的称呼，夜风忽然觉得对不起他。

    因为黄啸向来都喜欢孟妮雅，而自己，却率先和孟妮雅成为一对。

    感情是相互的，夜风自然明白这个道理，也没有过多自责。

    等孟妮雅梳妆好了，紧紧搂住对方的小蛮腰，夜风的神色却甚是凝重。

    之后，他要穿上孟妮雅皮衣，然后尝试恶龙之力的新效果融合！


------------

不用刷了哈

不用在评论里刷贴子了，这样会让我很过意不去的。。。谢谢支持。。更新要等下个月了。

    至于群解散的原因，主要是平时也比较冷清，然后看着一个个老书友没有任何征兆地退群，有点难过，就干脆解散了，抱歉。。。
------------

不出意外周末更新

这个月首更，八成可能在本周末，所以这几天莫等。。
------------

零五、轮回技效果妙用

    比尔和莉亚的皮衣都被夜风放在了床头的衣柜，原本空着的左右手，现在则分别拿着的正是孟妮雅和幽洛的皮衣。

    幽洛是他之前为了避免被比尔察觉到气息而特意化作皮衣，随着比尔的死亡，即使以真身见人也无需担忧潜在的威胁。

    至于孟妮雅，则是方才被他服下药物才化作皮衣的形态。

    手中无疑传来了非常真实的柔软触感。

    即使曾经也拿过或者穿上过皮衣，但每次只要将其用手指轻柔地触碰和抚摸，就能带给夜风不可思议的感觉。

    食指在孟妮雅皮衣的脸颊上划过，那是没有任何粗糙肌肤的完美脸庞。

    虽然由于干瘪下来导致皮衣都变得皱皱巴巴，就算那双空无一物仿若黑洞吸取眼前一切能力能量的瞳孔会令首次见到的普通人吓出一声冷汗，

    可到了身为使用者的夜风手中，只能感慨轮回技恶龙之力的神奇之处。

    所谓的恶龙，便是足以破坏甚至毁灭人类城市的存在。而以恶龙之名的轮回技，则是夺取了恶龙毕生的能量占有己有，以自身成为恶龙的能力吧？

    但事到如今，夜风仅仅只获得了恶龙的力量，至于恶龙那邪恶而又霸道的意志，却从霸占过他的精神。

    回想起人魔界的暴食魔女，虽然被夜风穿上，但最终也是守护了人族的命运。

    若夜风愿意，他可以在被传送到现实世界之前完全令马斯特迪斯卓尔城化为废墟。

    或者圣魔法大陆，夜风最终成为了恶魔之子，但也及时收手，仅仅只夺走了那位称号为漠上丁香轮回者的性命。

    无论夜风变成了哪种角色，在想要动手之际总会出现微弱的正义感。

    但自从身边有了孟妮雅等人后，这种正义渐渐变得稀薄起来，反而对能保护身边人的强大力量产生了急需的渴望。

    在某种意义上，也算是潜移默化地向着恶龙的方向演变。

    但要是能避免让孟妮雅等他所珍爱的人受伤甚至死亡，那就算成为恶龙也没有关系吧？

    脑海忽然闪过了从未有过的想法，夜风的脸颊已经浸出了细密的冷汗。

    “恶龙之力若能保护她们，成为恶龙又有何不可！”

    夜风的脸色倏然变得沉重，顺着孟妮雅皮衣的后背一直游走到白皙的脖颈处，将独属于孟妮雅的触感永远地烙印在自己的脑海中，才将孟妮雅的皮衣姑且放到了床上。

    不知不觉间，即使方才的动作在外人看来会显得恶心和扭曲，但心中逐渐被保护欲所覆盖的夜风，已经管不了那么多了。

    这一次，轮到废墟世界的冥猫国国师，亦是得到了九尾狐仙远古力量的九尾狐，即食用了实质化轮回技并获得了媚眼力量的幽洛，将被他穿在身上。

    夜风双手抓住幽洛的皮衣，神色渐渐出现了追忆。

    与幽洛的相见是在镇冥殿前的天梯，那时候对方油然散发出来的威严令他们几人都产生了窒息之意，却孰能料到她竟然是冥猫国真正的内鬼。

    而当时夺得幽洛力量的夜风也沉浸其中，幽洛也对其更是抱有敌意。

    可最终幽洛却俨然沉迷于灵魂烙印那种无可替代的信任感，让夜风成为了其独一无二的归宿。

    对幽洛的感情比较复杂，但论深刻肯定与孟妮雅无法比拟，毕竟孟妮雅可是与他出生入死多达数次的伴侣。

    不过，若是论起身材和样貌，反而是狐妖幽洛更是好看与迷人。

    夜风站起身，将幽洛的皮衣提起，那双被黑色丝袜包裹的修长玉足由于皮衣干瘪状态的缘故在他眼前来回摇晃，而紧致的入目也仅仅是如纸片般的稀薄，仿佛能轻易将其撕裂。

    若是以前，皮衣惊人的质量可是令夜风叹为观止，那可是几乎无论如何都无法摧毁的存在。

    可如今升级后多出的肢体皮衣，无论是四肢抑或螓首，都是其一刀下去的事情。

    但夜风可不会如此做而破坏了皮衣的美感，也不想幽洛复活之际对他心生埋怨。

    他只想好好地将这份来之不易的皮衣保存完整。

    不过，既然是肢体，那么被附带在其上的衣服，是否也算是其中的一部分？

    想到这种可能性的夜风，如获至宝般地表露出惊喜的神情，将所有的注意力都集中在幽洛脚上的细高跟上，然后以全神贯注的明悟姿态，默念道：

    “肢体皮衣！”

    “啪嗒。”

    果不其然，鞋子从幽洛的脚上掉落，露出了那双虽说皱缩但匀称诱人的玉足，而变作皮衣的鞋子依旧没有恢复原样。

    由于脑海中的明悟让夜风明白，

    使用融合效果，如果穿皮者保持着穿着正常衣服的状态，会对融合的过程不可避免地产生拖后的影响，

    因此，夜风决定不仅脱下自己的衣服，也将幽洛的衣服脱下，毕竟之后也要用她穿上孟妮雅皮衣不是？

    有了肢体皮衣，就略过先穿上再脱下然后化作皮衣这个复杂的流程。

    幸好幽洛身上穿着的衣物恰好五件，也就让夜风短时间内将肢体皮衣效果的数量限制使用完毕，把手中的皮衣变成了光溜溜的个体。

    但掉落地面的衣物暂时没有比较好的处理方法，只能作罢。

    自己也将所有的衣服都脱下来了，夜风以最原始的抓着幽洛的皮衣，但却不由自主地感到了少许害臊。

    按理说得到了各种各样的记忆，夜风理性得足够可怕。

    但当以无衣物蔽体的形态接触到同样的温润如玉的幽洛皮衣，却无疑激发了他身为正常人类时的感性。

    干咳几声，反而令安静的环境变得异常的诡异。

    夜风顺着幽洛皮衣的光滑后背，将其撕裂开一道足以供他钻入的缝隙。

    皮衣的裂缝徐徐展开，令人惊奇的是，裂缝两边的血肉竟然存在生命迹象的蠕动，令夜风产生了一阵微妙的恶寒。

    不过，经历过各类灵异与血腥事件的夜风顷刻间冷静下来，他两手互相借助力量，最终掌背和手肘相贴之下，成功把左右分别的五指抓住裂缝的两端。

    突然皮衣就好像活了一样，居然缓慢地在他的掌心内摩挲，令他顿然酥痒难耐。

    “还没穿上皮衣，幽洛，你便已经迫不及待地渴望我的进入吗？”

    仿佛能感应到皮衣灵魂的饥渴气息，夜风的嘴角扬起了意味深长的微笑。

    说起来，当时使用皮衣，也曾让幽洛欲罢不能过。

    夜风缓缓地将裂缝朝着两侧拉开，半秒后映入眼帘的便是皮衣内层粉红色的鲜嫩粘膜，在白炽灯的映照之下栩栩如生。

    不再踌躇，而是将不常使用的左手率先伸入了皮衣的内部。

    手臂进入到皮衣后，便能切肤感受到粘膜层带给他无数毛孔的细致抚弄，令夜风都险些招架不住。

    借助九尾狐的磅礴魂力强制令自己冷静下来，然后左边的整条手臂，便寻找到皮衣左肩旁那看不见的唯一深洞，顺理成章地伸了进去。

    皮衣左手被突兀伸入的力量强行撑开变得畸形，夜风的五指也顺利地扭动着插入到皮衣左手五指的相应部位，依靠手指的灵活性慢慢地调整。

    之后，便是夜风所熟悉的皮衣变化

    皮衣拥有了无穷无尽的弹性，化作皮的左手疯狂地压缩夜风的手臂，令其骨骼都发出了宛如爆豆般的炸响，还通过痛觉神经传输到他的大脑皮层，令他刹那间咬紧牙关。

    但短暂的痛苦迎来的是崭新的重生，原本干瘪的左手玉臂竟然恢复了纤细白皙的表态，葱葱玉指也重新恢复了最佳的灵活性，涂着红色指甲油显然为这具身体的原主人衬托出与众不同的妖媚。

    半个身子都陷入了皮衣内部，夜风转而把右手也伸了进去。同样是寻找皮衣右臂进入的洞口，然后插入到五指处等待变化。

    几乎数秒后夜风的两只手顺利地成为了幽洛皮衣的所属物，并顺带地被其将血肉都吞噬殆尽并取而代之。

    除了双脚和脑袋的躯体已经进入皮衣内部，之后便是已经进入的胸口传来了膨胀的体验。

    半秒后本为扁塌皮球的胸膛，转眼成为带有重量的丰韵柔软，富有弹性的女性特征物完美的现实。

    随着后背上半部分皮衣的逐渐愈合，半个身躯宛如被幽洛的所占据，

    留给穿衣者自由活动的，只有被限制在女性半身外可怜的双腿和脑袋了。

    夜风回味着肢体错乱的特殊美感，若是以艺术流传于世，或许会被追崇神秘的组织加以追捧。

    剩下的双脚就像是对此前动作的临摹。

    当十只脚趾化作幽洛那小巧诱人的香足时，

    夜风已经不再是正常的个人，

    而是被幽洛躯体所侵蚀的怪物，

    亦是被女子穿上夜风皮衣头套可能性的诡异反转。

    当身体的感觉迷失在皮衣里时，夜风的精神仿若也被这具前凸后翘的躯体所迷惑，渐渐对恶龙的力量产生了更多的渴望。

    美中不足的是，下半身空洞而又凉飕飕的感觉并不好受，这驱使夜风立即抓起皮衣所剩的美丽头套，然后将脑袋慢慢地伸入后，静静等待脖颈缝隙的愈合，

    以及脑袋被压缩和调整，与脑海中一幕幕鲜活的废墟大陆记忆再度浮现。


------------

零六、意识空间

    夜风将脑袋伸入到幽洛皮衣的头套内部时，背后所剩最后的缝隙开始出现了愈合。

    当所有漆黑的空洞都被不断生长的血肉所填满之时，房间里属于夜风的所有气息刹那间消失，只留下一名闭着美眸，默默站在床前的妩媚女子。

    金色秀发垂落至腰间，狐狸状的耳朵从螓首顶端的两侧冒出。

    婀娜多姿的散发着魅惑的吸引力，最与众不同的，便是她光滑圆润的臀部背后，九条纯白色狐狸尾巴狰狞地摇曳。

    携带着恐怖的杀意，伴随着惊人的魂力从其娇躯体内喷涌而出。

    数秒后，妩媚女子已经将脑海中纷繁杂乱的记忆全部读取并吸收完毕。

    秀眉颦蹙之间，美眸缓缓睁开。

    宛如镶嵌着蓝宝石般的瞳孔，倒映着由于受到莫名的吸引力因此从床上漂浮而来，并被手中恰到好处抓取着的孟妮雅皮衣。

    突然，女人的瞳孔被血红色的妖气所覆盖，转瞬化作猩红的眸子，内部还有诡异的幻境闪烁。

    “本国师还未曾完整使用过媚眼的能力呢。”

    淡淡的红雾随着幽洛的开口顷刻消散，再度变回那双摄人心魄的眸子。

    “穿上皮衣意识会受到不小的影响，一不留神就说出了本国师的自称，看来已经是幽洛难以更正过来的口头禅了。”

    穿上了幽洛皮衣，基于意识所做出的行为总是会符合身体的惯性，也就让夜风一时之间很不习惯，想要改口又觉得非常怪异。

    蓦然回想起人魔界时第一次穿上皮衣的情况，那时与爆破枪讨论得出了单人格与融合人格的结果，与如今夜风的遭遇非常相似。

    但夜风早已不是那时初出茅庐的新手，将幽洛的灵魂沾染上烙印的他，单人格与融合人格除了因为身体与思维的不契合导致不适应性外，实力伤已经没有任何的差别了。

    “也罢，既然如今的我以幽洛现身，那还是使用幽洛她的思维习惯为好。不然总感觉像是不怀好意的我，正在用她的身体做出某些玷污她清白的事情似的。”

    “虽然每次转换思维，总有种人格分裂的错觉”

    想通后，幽洛夜风的眸子的清明和沉稳刹那间消失得无影无踪，转而被妩媚与威严并存的神色所取代。

    幽洛红唇微张，将孟妮雅皮衣抬至高耸的胸前后，诡谲一笑，说道：

    “按照夜风脑海中的明悟，脱下衣服穿上孟妮雅皮衣，才不会干扰到皮衣融合的过程。本国师以女性之姿穿上同性之身，或许与夜风以异性之躯穿上会有所不同？”

    “不过，本国师在穿上之前，倒是非常好奇，你的挚爱夜风，如今却穿着其他女性的皮衣，你究竟作何感想呢？”

    幽洛的笑意越来越妩媚，涂着红色指甲油的右手缓缓地顺着孟妮雅皮衣滑到了背后的缝隙处，然后猛地将其插了进去。

    “无须担心，只要穿上你的皮衣，你的所思所想，都全然归本国师所有。”

    说着令人费解的话时，幽洛俨然将皮衣彻底展开，以内部粉红色的粘膜填充出现在她的眼前。

    伸入其中的右手已经感受到被无数凸起刺激和摩擦，且随着逐渐的深入和挤压力道的增大，幽洛只觉得整只手的骨骼仿若受到了洗礼般的刺痛，旋即大脑转瞬如潮汐般异样的快感所填满。

    “仅仅是这样就”

    紧紧抿着红唇，声音沙哑而又微弱，幽洛的脸色出现了羞耻的潮红，但那不过是痛楚带给她面部血管的膨胀罢了，并无任何不和谐的地方。

    强忍着娇躯传来的不适应感，幽洛咬紧牙关，暂时忽略了大脑精神的怪异，将五指戳入孟妮雅皮衣相应的部位。

    五指顺利地化作孟妮雅纤细白皙的五指，皮衣右手与真身另一条手臂在观感上已然存在了微弱但明显的区别。

    随意地活动下右手关节，幽洛信誓旦旦地说道：

    “本国师即使不使用魂力屏蔽，也必然能依靠自身意志度过此难关！”

    旋即，压抑着脑海中跌宕起伏的特殊感受，幽洛也顺理成章地将左手伸入到皮衣内部。

    娇躯略微向前挺近，让皮衣除了螓首的上半部分如布匹般盖在胸口上，女人高耸的两性特征数秒后跟随着皮衣的变化出现了缩水。

    略为不满地低着螓首看着变小不少的部位，幽洛遗憾地叹息一声。

    除了此处和修长的长腿，被穿上少女的其他部分与她并无太大的悬殊。

    之后，女人高抬起玉足，小心翼翼地穿入皮内，并享受着皮衣粘膜对腿部细腻的抚弄。

    右脚穿入皮衣并变化后，左脚随后也伸了进去。

    当女人把正在皱缩的皮衣向上抬起之时，原来那具高挑的身躯顿时矮了数公分，与新生躯体格格不入的螓首正诉讼着不公。

    似乎这种状态下，幽洛身体做出的惯性行为与皮衣进行了势均力敌的抵消，以致穿着两件皮衣之人终于使用真身的理性思考着，说道：

    “身材上妮雅虽然略逊一筹，但性格上的特殊也造就了她的与众不同，也是她区分于幽洛吸引我的独特之处。”

    女人用平稳的声线说道。即使内心深处是男性无疑，但外在的表象已然是另外怪异的真实。

    两只手紧紧抓住少女皮衣的螓首部分，女人并没有任何的迟疑和犹豫，而是冷静地将其压住了狐狸耳朵，并戴在自己的脑袋上。

    调整着皮衣头套的位置，女人最后独一无二的外在特征经过了挤压和变形后也同样消失。

    如今站在房间里的，只剩下穿上二层皮衣，身材娇但性格偏向绿茶的古灵精怪的少女。

    眼睫毛微微地颤动着，少女缓缓睁开了眼睛。

    当视线变得清晰之时，最内层实际是夜风穿着的孟妮雅，却仿佛像方才的幽洛那样掌握了身体的主导权，食指在脸上画着圈圈，嘟着嘴不满地说道：

    “风，这次是为了使用融合效果，妮雅就原谅你了。但下次必须先穿上妮雅的皮衣，绝对不能先穿上其他狐狸精的皮衣！”

    忽然，孟妮雅懊恼地敲了敲自己的脑袋，自言自语道：

    “用妮雅她的思维去处理事情，这样好吗？总感觉会不由自主地做出各种各样损人利己的行为。”

    “但这也是妮雅她对我的心意所在吧。”

    少女眸子里的清明转瞬即逝，水灵的眼睛里此刻只剩下了玩味：

    “融合效果，到底是怎么样的呢？好期待呀。”

    她笑眯眯地揉着发丝，扫过自己不着一物的娇躯后，恢复那副镇定自若的神色，正色道：

    “那就试试看吧。”

    “数量限制为二，有幽洛和妮雅足够。”

    “恶龙之力，融合！”

    “唔”

    少女的瞳孔骤然睁得极大。

    因为在方才默念出效果名称的时候，灵魂内部属于她和女人的部分正在被残忍地抽离而出，大脑也渐渐地被极度的困倦所干扰。

    半秒后，她终于无法承受住身心俱疲，眼帘重重地重新合上。

    静静地站在原地，但真身意识却进入到某种玄而又玄的境界之中。

    白色。

    使用了融合效果的夜风，精神从内脱离，来到某个周围尽是白色的世界。

    视线朝着下方看去，脱离肉身束缚的少年，如今的外观轮廓和以往没有诧异，但却由纯白色浓稠的白色组成。

    联系起从前使用恶龙之力时灵魂从天而降的场景，以及其他类似的情境，现下虽有不同，但本质却无太大区别。

    少年根据脑海中不断产生的明悟，皱起纯白色的眉毛，由白色组成的嘴唇张开，说道：

    “实质的，虚无的灵魂，以及纯净的意识，正是人体的三大构成。”

    犹记得在人魔界的次元罗盘空间内，他穿上了皮衣后有过简单的关于、灵魂和意识人格的分析，但那时候太过浅显，远没有眼下身临其境的清晰：

    “这里是我尚未踏足的人体最后一片区域，也是意识体的藏身之地。我的”

    “意识空间。”

    少年说道，脸色变得凝重许多。

    “我穿上了她们的皮衣，因为恶龙之力衣的功能，导致她们的意识被我具有。”

    “换句话说，她们的意识体被恶龙之力抽离出各自的意识空间，然后被塞到这里，才让我能自由切换她们的思维，并肆意使用她们的人格。”

    “我能感应到她们的意识被禁锢在此地。但离这里并不远。”

    大脑中浮现出数不清的明悟，少年一时之间有些吃力。

    他艰难地抬起头来，将目光注视到极远处，那里似乎存在三团意识体，一黑二白。

    距离以时间来计算的话，徒步至少需要十来分钟的路程。

    但夜风明白，在他的意识空间内，只要心念一动，便能缩地成寸。

    不过，夜风并没有立刻行动，而是在原地慢慢消化掉脑海中突然冒出的、有关意识的各类莫名出现的明悟知识。

    缓了口气后，少年才郑重其事地说道：

    “分别位于左右两侧的白色，是幽洛和孟妮雅的意识体。”

    “而中间那团”

    夜风深吸口气，脸色从未有过的沉重。

    脑海中的明悟翻腾着，他不假思索地自我解答道：

    “正是将她们意识体困在我意识空间里的、恶龙之力的实体。也是我曾经穿上各类皮衣后，由此演化而成的意念意识聚合体。”

    “之所以呈现黑色，是因为意识的大半部分都是恶念。”

    “而埋藏着此世间所有的恶，也恰恰是我轮回技的真实形态。”

    “只要吸收那团能量，也就能顺利完成融合过程。从今以后，幽洛和妮雅的意识从此再也无法脱离我的掌控，除非经由我的赦免”

    “也就是说。”

    “屠龙者的我，将成为恶龙本身！”


------------

零七、恶龙夜风

    意识体夜风不远处，分别位于纯黑色恶龙之力意识体两侧的，是呈现各自轮廓的孟妮雅意识体和幽洛意识体。

    远远观之，夜风便能从那两团蜷缩着身子的白色意识体中，感应到非常亲切的气息。

    自从将她们二人穿上皮衣然后反转后，两人都被烙上了夜风的灵魂印记，对于夜风来说根本就没有秘密可言。

    在孟妮雅和幽洛的眼中，夜风也是唯一一个值得她们完全信赖和托付的存在。

    夜风脸色凝重地向着前方缓缓走去。

    既然决定尝试融合效果，那他也没必要要踌躇不定。

    从泰勒比尔的记忆中得知，猎组织根本就不是目前的他能够对抗的庞然大物。

    仅仅依靠自身的实力，若是面对类似媚眼的几名成员还比较好对付，

    但要是对方出动长老以上等级的强者，兴许他无法轻易抗衡。

    那时候，他又谈何去保护孟妮雅和幽洛二人？

    必须尽快得到力量才行，不惜一切手段！

    升级了轮回技后，从脑海中的明悟中，夜风知道使用融合效果并不会对他产生危害。

    不过，到现在为止，他都不清楚融合的具体效果是怎么样的。

    升级后融合效果上的描述只说了能与已经穿上的皮衣进行融合，但融合的过程和结果，却让他一头雾水。

    虽然在废墟大陆的最后，夜风尝试与媚眼进行融合，可也不过才进行了一半而已。

    但这些都不重要，脑海中的明悟已经告诉夜风，只要接触那团黑色的恶龙意识体，就会开始进行融合，之后所有的问题将能立刻迎刃而解。

    下定决心，夜风加快了脚步。

    远处恶龙意识体两侧的孟妮雅和幽洛意识体，已经察觉到夜风意识体的微弱气息，不约而同地从蜷缩的状态进行伸展。

    似乎受到了某种约束，她们无法移动，最后都只能以跪坐的姿势，缓缓地转过了头。

    虽然她们白色的脸庞并没有勾勒出五官，但夜风却仿佛能从中感受到一股极为强烈的炽热

    仿佛这两位曾经被他穿上身上，经历过反转，又重获自由的女性轮回者，都渴望与他结为一体。

    但这并非仅仅是为了享受如之前接触般类似的快感，而是期待着从属于意识的精神世界从此划入夜风之下，不愿再度分开。

    夜风也对她们的这种情感想得明白。

    孟妮雅手弑亲人之后，对男性的厌恶便达到了极端的地步，再也没有任何人能值得她信任。

    幽洛的父母被冥猫国杀死后，她内心也被满怀的复仇所填满，以国师的身份潜伏只为摧毁那个夺走她一切的国家。

    两人早就对世界产生了绝望，自行在精神世界的周围建立起了坚不可摧的围墙。

    直至彼此都烙上了夜风的灵魂烙印的那一刻起，所有的排斥和憎恨顷刻崩塌，转而被夜风绝对的信任和安全感重重包围。

    她们不想再经历过去的孤独，而夜风则是拯救她们的一切。

    要想永远都不与夜风分开的方法，便是将身心归属于夜风之下，某种意义上与夜风合二为一！

    夜风没有立即回应她们两位意识体的期待，因为只要他吸收了恶龙意识体，那便是回应了她们的期待。

    而夜风，也是如此做的。

    慢慢地走到了恶龙意识体的跟前，夜风距离它仅有一步之遥，也将其轮廓看的一清二楚。

    那是没有任何明显形态的物体，仅仅是一团由纯黑色的“气体”组成的黑球，与四周的纯白意识空间完全隔绝。

    见之一眼，仿佛所有的光芒都能被其摄入其中，内心中象征着“恶”的一面，也从蠢蠢欲动变得逐渐沸腾。

    夜风宛如能感受到恶龙意识体内，蕴含着空前强大的力量，不禁令他兴奋地颤抖起来。

    并非是实力上碾压一切的力量，而是吸收后精神重建，蔑视一切的巅峰意志。

    刹那间，夜风无法控制住内心的，伸出没有任何纹路的掌心，缓缓地朝着恶龙意识体按了过去。

    越是接近宛如雾气的黑球，夜风内心的恶念便是被迅速地激发，并逐渐占据夜风的心神。

    每个人内心中或多或少都会有不为人见的黑暗面，有的是遭人欺负后愤懑之情，也有受到欺骗的报复心理，以及走投无路的发泄，不一而足。

    并非将内心中的黑暗面，或者说是邪念、恶念爆发出来后，自己不再是原来的自己。而是黑暗面一直都存乎心中，只是由于社会、道德、尊严等重重的阻碍，才无法将最真实的自我全部展现。

    恶龙意识体，是所有恶念的集合，也能将所有黑暗面引导出来。

    在夜风的右手接触到黑球，就像碰到水面那样掌心浸入其中的一瞬间，这种引导便达到了极致。

    藏在心中、积蓄许久的所有黑暗霎时间喷涌而出，不甘、憎恨、愤怒、复仇等等恶之心理，已经成为夜风如今大脑所充斥的所有情绪。

    虽然恶念被引发，但夜风依旧是理智的个人。

    感受到那种黑暗达到极致的感受渐渐蔓延，他立刻将半个身子融了进去，不到半秒后便消失无踪。

    黑球依然是黑球，可如今内部却融入了夜风的意识体，象征世界之恶的所有意念，如潮水般疯狂地涌了进去。

    不仅如此，恶龙意识体还从内部散发出黑色气体，把纯白的意识空间逐渐沾染成截然相反的颜色。

    两边的孟妮雅和幽洛意识体，在这种情况下反而由于不适应空间气氛的变化而非常难受。

    但原本将她们禁锢在原地的诡异力量已经消失，两人在能够行动的瞬息间，便争先恐后地朝着黑球冲了过去，然后就像之前的夜风意识体那样浸入其中。

    外界已没有任何人影，白色的空间骤然成黑，独立于内部的黑球，正孕育着惊人的生命。

    夜风进入到恶龙意识体内部后，便来到了另一处被黑色气体重重环绕的空间。

    周围的黑气都朝着他的意识体灌输进来，将他从脚掌处向上染黑。

    他也充分感受到疯狂地吸收着意识体的能量，让他顿然沉浸其中难以自拔，任由所有的恶念呈几何倍数的增大。

    随后不久，他已经和恶龙意识体合二为一。然后，他蓦然感应到两种外界意识体的侵入。

    夜风环顾左右两侧，那是两团他非常熟悉的意识体，因此在这个能任由他生杀予夺的世界，他没有进行排斥或者消灭她们。

    两团意识体察觉到夜风的变化，先是一颤，但旋即感受到灵魂深处的熟悉气息，便亟不可待地朝着夜风冲了过去。

    夜风的嘴角勾勒起弧度，任由她们在这个黑色空间的肆意行为。

    不过，两团纯白的意识体在撞向夜风之前也没有及时收住，但在接触到夜风意识体的刹那，立即融入其中。

    半部分呈现黑色的夜风意识体，与孟妮雅和幽洛的意识体融合后，发生了惊人的变化。

    黑气依旧倒卷着进入他的体内之时，夜风的双脚忽然变化后呈现不同的形状。

    左边自是孟妮雅的左脚，右边则属于幽洛。

    随后，下半身被“侵蚀”的结束，夜风的躯干也开始出现了转变。

    先是腰身进行一定程度的收缩，然后胸口突兀地鼓胀出两团黑色不见轮廓的球形。

    黑气朝着夜风所在迅速收缩，大半部分都被夜风吸收后，夜风已经全部化作如恶龙意识体一样的纯黑。

    但变化仍未结束，夜风的双手变得纤细，但左右却存在不同，显然同样分属于幽洛和孟妮雅二人。

    然后，夜风的面部轮廓开始转变，一侧较为妩媚妖娆，另一侧则为古灵精怪，头发也自动伸长到了腰间。

    至此再无变化，而原来的意识空间，也全然变成黑色。

    但原来的黑球却已消失，取而代之是一半呈现孟妮雅，另一半则是幽洛的黑色意识体。

    默默地站立于那，俨然能带给其他人精神上一种窒息的压迫。

    仿佛黑色意识体的存在，凝聚了所有恶念，所谓人世间单纯的善恶已不是一合之敌。

    全新的黑色意识体，正微微抬起头，感受着自身这种独一无二的力量。

    当它正对前方之时，那双黑色组成的“眼睛”猛地睁开。

    “吸收了恶龙意识体的我，名为恶龙夜风。”

    混合着两种不同音色的女声响起，黑色意识体望了望全新的形态，诡谲一笑，闭上眸子，从意识空间返回到了肉身。

    原本房间里穿上孟妮雅皮衣的夜风已经消失，而是变为一名特殊的女性。

    半个身体部位是正在发育的青年女性，而另外的身子，则是成熟后婀娜的成年。

    脸庞从中划分出“楚河汉界”，左侧一半是孟妮雅，右侧则是幽洛。

    如今二者都分别睁开了各自单独的眼睛，从中迸发出的，却是足以震撼心神的邪恶意念。

    “融化效果，真是有趣。”

    女人说道，张开共享妖艳红唇，但发出了混合不同音色的声线。

    她打量着周围的一切，纤细的右手一伸，食指勾起，落在地上的衣物便被她轻松地抓在手里。

    5


------------

零八、幽梦（上）

    陌生的房间里，属于夜风的气息已经消失，唯独存在于床边的，只有一名半身成熟半身活泼的诡异女性。

    她微微一笑，本抓在手中的衣服，竟然悬于空中。

    似乎对穿衣服的过程已经习以为常，女性迅速地将眼前的衣物都顺利地穿在身上。

    紧致的黑丝裹住修长的玉腿，婀娜的曲线穿着件略微暴露的浅蓝色的牛仔短裙和白色露脐的短衬衫，而最引人注目之处，便是从其饱满的臀部下方钻出九条于半空中不断摇曳的狐狸尾巴。

    女性的瞳孔呈现妖异的红色，寻常人看之一眼便会陷入到苦不堪言的噩梦之中。

    即使身材像是成熟的模样，但却犹如少女般食指轻点着嘴唇，然后在半边的脸颊上画着圈圈。

    “二者的力量合二为一，无论性格、习惯、爱好等等也进行了完美的互补。我既不是幽洛，也不是孟妮雅呢。那么，我的名字应该取作什么呢？”

    女人的声线混杂着青春与妖娆的尖细音色。

    美目流盼之间，忽然想起某个霓虹动画里似乎也有类似的合体戏码，

    顿时灵光一闪，食指从嘴唇轻轻划过后，说道：

    “幽洛，孟妮雅……不如，就叫做幽梦好了，挺好听的名字。我的挚爱恶龙夜风，你觉得怎么样呢？”

    幽梦说着显然让人大惑不解的话，但接下来她的变化，却无疑解释着“恶龙夜风”之名。

    只见幽梦脖颈后方出现一条黑线，之后化作了宛如缝补过的裂口，缓缓地向着左右两侧拉伸和扩大。

    当女人的后脑勺被莫名的裂缝撕裂开来后，纤细的十指熟练地按住了螓首的太阳穴，然后像是扯着蒙住头部的衣服那样慢慢地拔了出来。

    原本锁骨以上圆润的大脑竟然出现了肉眼可见的皱缩，并渐渐地变成如皮套那般的存在。

    值此时一名少年的头部竟然从头套的内部抽离而出，那副与其下女性部位不和谐的接合，根本就是少年占据着无辜女人的身体。

    而那双带着邪恶视线的眸子，更是证实了他便是在意识空间中，吸收了恶龙意识体，并觉醒了黑暗意志的恶龙夜风本人。

    “幽梦，不错，以后它便是你的名字。”

    少年冷漠地说着，居高临下的态度，似乎是给予女人莫大的恩赐。

    与寻常脱下正常皮衣现象不同的是，如今的幽梦更像是被恶龙夜风以活体皮衣穿着的存在——

    虽然螓首部位收缩成薄薄的一层，但脸颊上的轮廓却清晰可见，而且还拥有着清晰的意识。

    但她的状态却好似陷入某种沉醉之中。被夜风穿上的她并被抚摸着面庞的她，脸颊竟然忽然变得潮红。

    如红宝石般的眸子散发着享受与弥乱，只一片刻内心世界便被皮套后方男子头部的真身彻底占据：

    “幽，幽梦遵命，幽梦的手足，幽梦的铠甲，幽梦的武器皆由风任意使用，幽梦只……”

    “只为风而独活，请风随便探索人家的身体。”

    女人仅存的最后一点清醒的意识，伴随着两具悬殊肉体的不同感官体验而彻底沉沦，而这仅仅只是夜风正在抚摸着女人敏感的头套所带来刺激身心的现生理象而已。

    “拥有妮雅和幽洛的长处的你，幽梦，我会让你同时经历她们二者极致的快乐，让你彻底、永远地无法与我脱离，成为我囊中之物。”

    夜风诡谲地说道，露出一个邪恶的笑容，操控着纤细如藕的手臂，开始……

    ……

    跟踪柳紫涵的时候，黄啸好不容易追上她的脚步，却是发生了意外。

    某个狭长走道的拐角，柳紫涵的前方，竟然站着五名陌生人，拦住了她们的去路。

    站在最前方的两人，左侧戴着墨镜、身材矮小，右侧则是瘦削的英俊眼镜男子。

    最后方貌似是对情侣，男的毛发浓密，而女性的下半身则是如同蛇状，缠绕着伴侣的身体。

    中间靠近矮子和斯文男子的是名少年，抓着瓶储存血液的试管，鼻尖正靠在细长的试管口用力地嗅着，视线却聚焦在身前一脸凝重的柳紫涵身上，笑道：

    “总算找到了——两位，可是消灭名为孟妮雅那名无用的待定成员之人？”
------------

零九、幽梦（下）

    黄啸跟踪柳紫涵，却发现她被几名疑似轮回者的陌生人拦住去路。

    随即，墨镜矮人与眼镜男子忽然对柳紫涵发动了进攻，大战一触即发。

    黄啸上前协助之前，原本想要疏散周围的人群，可却发现所有路人全部都昏迷，立即意识到又进入到其他人设置的梏生结界内部。

    面对对方人多势众的险境，以黄啸软弱的心肠，还是主动出手去援助被节节逼退的冰之少女。

    只可惜，就算加上他一个人的力量，也全然不是他们二人的对手。

    矮人的身影飘忽不定，时不时出现在黄啸二人身旁某个难以预防的方位。黄啸只能凭借直觉，使用猩猩化的身体硬上阻拦。

    眼镜男人的能力则类似操控音波的能量，只要微张开嘴巴，恐怖的音波咆哮便朝着他们呼啸而来。幸好有柳紫涵使用的冰冻之墙拦下冲击，但冰之能力却脆弱得立刻碎成无数的冰粉。

    黄啸和柳紫涵几乎使出浑身解数，可却对两名敌人无法奏效，反而自身都伤痕累累，还被逼迫到了死角。

    更不用说，在矮人与眼镜的背后，还有三名实力更为强劲的轮回者正在虎视眈眈。

    根本没有胜算。

    矮人与眼镜，不停戏耍黄啸和柳紫涵二人。直至他们退无可退，才决定像碾压虫子那般使出全力击杀黄啸他们。

    柳紫涵见势不妙，便使用轮回道具，短时间内赐予轮回技威力增强数倍。借此时机，创建了环形的冰之柱将她和黄啸围在中间，以此拖延对方的进攻。

    但随着矮人和眼镜接连不断的攻势，冰面上已经出现了数不清的裂缝，再过不久必然变得粉碎。

    等到那时，早已用尽各种手段，身躯又是伤痕累累的二人，必然无法支撑住对方的下一轮致死的进攻。

    情急的黄啸想要寻求援助，可手机依旧如果在演会馆时那样，完全没有任何信号。

    在战斗中被音波切断了条手臂，鲜血四溢的他扶着萎靡不振的柳紫涵靠在身后的冰柱上，也失力地躺倒下来，心中默默祈求着能出现奇迹。

    冰柱外界。

    “太弱了太弱了！”

    矮人化作了一道龙卷风，以与地面水平之势，如同猛烈的钻头疯狂地刺入身前的冰柱。

    “不过是两只弱小的虫子罢了。”

    眼镜扶了扶镜架，方才说出的话语眨眼变成扩散的音波冲击，汹涌地砸在了渐渐变得脆弱的冰墙上。

    站在他们背后的少年，是眼镜男子的导师。

    他将手中的试管随意丢弃，目光却没有放在两名猎组织的正式成员身上，而是眺望着某个远处，笑道：“还有一人。只要杀了他们，剩下的不过是瓮中之鳖。”

    少年的正后方十来名处，浓密毛发，外形仿佛膨胀成猿人的男子，以及下半身呈现蛇状，缠绕在男子身上的女人，都是矮人的导师。

    身为普通人时，他们是高中同学。

    那时男人不过是是名不起眼的学生，而女人则是拥有许多追求者的班花。男人喜欢她，便展开了疯狂的追求攻势，不惜动用卑劣的手段，从众多情敌中脱颖而出，成为女人唯一的伴侣。

    两人上了同所大学，大学毕业后受到召唤成为了轮回者。经历了各种各样的厮杀和尔虞我诈的她们，感情非但没有出现隔阂，反而更加坚固。

    不仅如此，男人得到某个道具，可以指定某个异性共同参与每一次的轮回副本。于是二人便共同参加了好几个轮回副本，且偶然加入了猎组织，一步一步爬到了导师的地位。

    既然是导师，实力肯定不容小觑。据说，两人曾经在某个野兽横行的轮回副本中，背靠背消灭了数十只史前猛兽，因而在猎组织中成名，被称作“野兽伴侣”。

    成为轮回者后，两人很少以真实姓名交流，而是以称号代替。

    男人称号为猿王，女人的称号为蛇姬。

    此时，蛇姬蛇状下半身缠绕着猿王的右腿，缠绕着他的腹部，绕着腰身盘旋而上，最终螓首靠在了猿王的肩部上。

    尖细如蛇的美眸与猿王一样直视前方，望及矮人和眼镜即将摧毁冰柱，吐出的蛇信子舔舐着嘴唇，嗓音甜美却又渗人地说道：

    “老公，那个女孩意外的水嫩呢。人家好想把她吞入肚子消化成残渣。做成面膜养颜的效果一定不错哟~”

    蛇姬的轮回技为蛇化，其中有两个效果，分别名为“蛇吞”和“定向消化”。

    前者可令她吞下体型足足比她大四倍的目标，后者则能炼化目标的特性。

    上个轮回副本中，她就曾经吞下了一条变异成两人大小的眼镜王蛇，并使用“定向消化”将眼镜王蛇的恐怖毒性据为己有，得到了额外的技能“致命毒牙”。

    任何猎物稍不注意，只要被她的尖牙轻轻咬到，十有八九会毒发身亡。

    猿王伸出左手抚摸着蛇姬满脸胶原蛋白，富有弹性的面庞，粗犷的声线回答道：

    “你就只会对无知的少女下手。加上她的话，你已经吃了十五名女孩了吧？真是越长越好看了呢。”

    “讨厌！”

    蛇姬的蛇信子甜甜地划过猿王的脸颊，留下少许甘甜的唾液，内心的幸福即将满溢。

    她与猿王朝夕相处，早就对他一心一意。即使猿王坦白高中追求她的时候，曾经买凶威胁情敌放手、但她并不在意，毕竟那些只是无聊的回忆罢了。

    珍惜眼前才最重要。

    况且，前几日接到矮人的导师——那名少年要求共同出行任务之时，猿王便向她求婚。

    完成任务后，猿王会举办最为盛大的婚礼迎娶她，届时还会有猎组织的长老作为他们的司仪。

    此刻蛇姬的幸福难以言表，侧着脸凝视着猿王，美眸里满满都是爱意。

    只可惜，即使拥有强悍的实力，但他们二人并没有意识到，背后竟然诡异地站着名披着黑袍，在衣帽的遮盖下只露出半张少女面容的敌人。

    “老公，人家已经等烦了，不如出手杀了他……”

    正当蛇姬疲乏无聊，想要和猿王共同出手解决掉黄啸二人的时候，她竟是发现她的挚爱好像被施与了定身术，站在原地一动不动，兽化的眼睛瞪得奇大无比。

    “老，老公，你怎么……”

    “是魂力攻击……快，快跑！”

    蛇姬眸子皱缩，她立即意识到事情极度不妙。回首望向前方，矮人导师少年早已不知所踪。

    一股极为猛烈的生死危机窜上心头，她心悸大叫，蛇身立即从猿王身上脱离，想要朝着相反的方向逃去。

    可没走半步，她蛇身的后半部分却是被几条毛状物体捆绑得无法动弹，然后她的娇躯便被一股外力轻而易举地反吊到了半空。

    身子摇摇晃晃地她，转过来的瞬间也彻底看清了袭击他们之人。

    那是名普通的少年，但眼睛里却毫无怜悯的色彩，背后竟然还有四条尾巴，贯穿了已经死去的矮人导师。

    但最为诡异的是，他的脖子前方还耷拉着类似皮状的物体。

    定睛望去，那是张具有生气的女性头套，脸颊通红无比，但美眸里冰冷无情的杀气却宛如实质般喷涌而出。

    “你……你是恶龙人！”

    看到这一幕，蛇姬终于猜到对方的身份。

    猎组织的通缉名单，便有指明过有位轮回者能将他人化作皮衣穿上。只要能活捉对方，她立即能被提拔为猎组织的组长！

    夜风的五条尾巴捆着蛇姬，将她悬空拖到面前。

    蛇姬自知不是对手，但借助如此靠近的机会，毫无犹豫地吐出了大剂量足以令猛犸死亡的可怖毒液。

    “去死！”

    “嗞嗞”声响，但所有的攻击却无效，只因被夜风脸前透明的魂力屏障皆数挡下。

    夜风冷笑一声，如同猿王那样，伸出白皙的手掌抚摸着蛇姬，说道：

    “你的能力不错，我要了。但我有个实验想找你试试。”

    充满绝望的蛇姬见突袭失败后，感到后怕，立刻求饶道：

    “你杀了我可以，但求求你放过我老公，你要我做什么都可以！”

    “看来你很爱他。”夜风冷漠地说道，但旋即话锋一转：“但如此一来，我对实验的结果更是好奇。”

    “如果使用融合后的活体皮衣穿上你，你还会不会爱你的伴侣。还是说你被欲望填埋后，将与幽梦一样，决定成为我的爱人。”

    “那时候，你对你的前伴侣，究竟会怀有怎样的情感，我会拭目以待。”


------------

之十、蛇姬皮衣

﻿    夜风的嘴角勾勒出一抹意味深长的冷笑，尤其凝视蛇姬那双替伴侣的安全焦虑而惴惴不安的美眸，以及深藏其中、宁愿把她自己作为替代品的赴死意志，微藏于心中的笑意更是浓烈。

    恶龙之力皮衣的效果用在对手身上从未失手过那可是能借助n和n击碎对方所有防备，并以绝无仅有的安全和信任感捕获对方身心的逆天能力。

    早在夜风动手的那一刻开始，蛇姬便没有了还手之力，心中只能挂念被定身住即将被杀死的挚爱猿王。

    她无法看穿眼前这名胸前挂着女性头套的诡异怪物少年的实力，也根本理解不了少年的话语到底想表达何种特殊的意图。

    但蛇姬知道，她这辈子仅可能成为猿王的爱人。她和猿王的感情也接近十载，无法谁都无法破坏。

    此前，猿王也向她求婚，决定任务结束举办盛大的婚礼，她立马就同意了。

    即使如今有远远超越猿王实力的人向她表达爱慕之意，她也会毫不犹豫地拒绝。

    对方也应该知道她和猿王的爱情坚固甚金，可为何还要说出令她匪夷所思的话？

    难道说

    “你，你到底想要什么？”

    “如果你想要我的身体，我也可以给你，但求求你放过我老公。”

    事到如今，蛇姬也唯有想到这种令她不堪的可能。抿住嘴唇，放弃以往的妩媚霸道，转而以弱女子般的姿态苦苦求饶道。

    晶莹的泪水在眼眶中不停地打转，蛇状的娇躯于减少束缚力的狐尾缠绕下用力地摆动摇曳着布满鳞片的nn身姿，楚楚可怜的姿势能让任何寻常的男性瞬间失去理智。

    即便蛇姬做出这幅卖弄ns的模样，但所有的注意都集中在动弹不得的猿王身上。

    猿王无法行动和开口，但他看到爱人为了他宁愿做出如此巨大的牺牲，能感受到爱人对他的深入骨髓的爱意，更能理解蛇姬眸子中饱含的强烈的屈辱和不甘。

    “该死的东西！你若敢玷污我老婆，脱身之际，我必会联系组织奉上一切，只为将你折磨致死！”

    猿王悲愤地想到，怒气涌上心头却无以言表。

    夜风早已察觉到猿王散发出的惊人气息。

    若是未进入废墟大陆前的他，必然不是猿王的一合之敌。可如今的猿王，在他的眼中不过是只能肆意捏死的蚂蚁罢了，怎会理他作甚？

    听罢蛇姬的乞求，夜风只是淡然一笑，旋即以更加贪婪的态势说道：

    “我可不仅想得到你的身体，你的心也是属于我的。”

    不再和两名猎组织的导师多费唇舌，五条狐狸尾巴顺势捏紧，将蛇姬的娇躯拉至距脸庞不到半寸的距离。

    如此近的情况下，夜风能看清蛇姬无垢的俏脸。覆盖一层薄薄的透明屏障，将食指和中指并拢后探入对方的口腔内，更是接触到其口中蛇状锋利獠牙的冰凉温度。

    将手指抽出，香甜又带有腐蚀性的涎液从指尖缓慢低落，甚至将地面腐蚀出细小的孔洞，可却对少年的右手没有任何影响。

    透明状的魂力屏障从五指上消散后，转而从体内爆发而出的恐怖魂力冲击。

    在蛇姬感受到迎面而来的绝望气息之时，已是凶狠地撞击她那副于少年而言脆弱不堪的蛇身之上。

    一口鲜血喷溅而出，但却被少年身上的魂力屏障轻松弹开。受到猛烈冲击的蛇姬变得萎靡不振，即便束缚住她的狐狸尾巴松开以致她坠落地表，她也只能气息垂危地瘫软在地上，并将蛇身蜷缩成一团，俏脸有气无力地上下摆动。

    此时的她已经没有反抗的心思，对方既然让她反抗不得，接下来必是在她爱人的面前凌和谐虐她。

    纵使内心拒绝到达到了极致，可面对根本取不到半点胜算的敌人，她也只能听天由命。

    “强迫你顺从与我，并非我的本意。我会让你体验幽梦她曾经享受过的、前所未有的体验，之后你再做决定也不迟。”

    夜风温声说道，可在蛇姬听来却完全是难听的讽刺。

    既然想夺走她的身体，却还做出此种正人君子的言行，真是令她唾弃和发指。

    看到蛇姬受到魂力攻击，而且已经虚弱到了一定程度，夜风也自然能轻而易举地使用皮衣的效果。

    只见夜风收起了背后九条不断摇曳的狐狸尾巴，然后缓缓蹲下了身子，纤细的五指再次如方才那样捏住了蛇姬的脸庞，但这次却是稍微用力令其转头，将蛇姬螓首的脖颈处转向了自己。

    “亲爱的风，要穿上了吗？”

    下巴处幽梦皮套甜美的嗓音传来，夜风微微一笑，回应道：“这次有劳你帮忙把把风。”

    “悉听风的任何指示。”

    背后忽然出现了一条缝隙，夜风的真身从中爬出，而抓住蛇姬螓首的手臂也自然化作了皮物并失力晃动。

    此前升级轮回技，得到了“化整为零”的效果，能够从皮衣的任意地方脱出，着实是方便许多。

    况且，夜风方才杀死了那名少年导师后，得到了两次升级机会，升级恶龙之力后得到了恶龙奴仆和反转后轮回技多于二种，不必将轮回技实质化的效果修正。

    恶龙奴仆效果是轮回技效果恶龙传承的升级版不再要求将恶龙之力部分效果传承给反转之人，也就是说即使无需反转也能传承。但如果背叛恶龙之力使用者，奴仆将被抹杀而死。

    夜风之所以想穿上蛇姬，真实目的是为了实验新效果的能力。

    不过，这次升级比较让夜风不满意的，是恶龙奴仆的数量n仅为一。

    此外还有对升级次数的困惑。

    泰勒比尔经历了七次轮回副本，夜风经历了三次，因此消灭他后获得了五次升级机会，其中有两次归属于晋升副本。

    穿上比尔后，夜风得到其记忆，得知一个讯息：

    任何轮回者参与的轮回副本是不定的，但若想提升轮回者的等级，则必须经历晋升副本。

    杀死那名少年导师，获得了两次升级机会。

    但根据种种信息，夜风还是无法猜出少年参与的轮回副本次数。

    这些都是后话，目前夜风只想拿蛇姬做做实验。

    脱下了幽梦的皮衣，夜风对其默念道复活，皮衣以肉眼可见的速度膨胀，旋即变成半边成熟半年青涩的女性，起身后饱含爱意地目视夜风。

    即使之后夜风穿上其他女性的皮衣，幽梦也没有阻止。

    在幽梦的心中，只要有夜风能陪伴她就足够。她乃是幽洛和孟妮雅的集合体，与夜风的羁绊堪称最深，也不必担忧其他异性会捷足先登。

    站起身来抚摸着幽梦的秀发，然后示意性地捏了捏那张吹弹可破的脸颊后，夜风再度俯下身子。

    从正面观察的话，蛇姬似乎除了螓首以外的部位，都呈现如蛇一般的妖娆形状，nn婀娜的娇躯上也遍布着淡红色的鳞片，蔓延至双手仿佛裹上一层厚实的铠甲。高耸圆润的胸口处虽说不着一物，也被蛇鳞保护得并无暴露。

    但如今以背面的视角看来，蛇姬重重防备的蛇身却出现了显眼的破绽光滑白皙的后背并无鳞片保护，只是为了美观而平添上蟒蛇图案的刺青。

    无怪之前蛇姬层层缠绕着猿王，想必是借助猿王厚实的毛发和强壮的体魄进行保护和互补。拥有爆发性的力量配上柔韧灵活的，也无怪能度过多个副本而安全无恙，还还被誉为“野兽伴侣”。

    但伴侣只要被拆散，个体的力量俨然会衰减得非常剧烈。更不必说蛇姬唯一的弱点后背如今示之以人，夜风即便不使用魂力攻击，想要杀死蛇姬犹如探囊取物那般简单。

    脱离了幽梦皮衣后，夜风的身体已经恢复了男性的模样。由于之前穿上幽梦时并未着装，站立之时也不免感受到时值秋季微弱的凉意。

    小麦色的手指逐渐靠近蛇姬的后背处，稍短的距离却能察觉到对方的蛇身止不住地发抖，汗毛也由于恐惧而明显竖起。

    “放，放了我老公，你对我做什么我都愿意。如果你杀了我老公，我做鬼也不会放过你的！”

    纵然心中萦绕着的可能会被侵犯的危机久久不散，但深爱着猿王的蛇姬面对无法战胜的敌人，还是鼓起了最后的勇气。

    “你是在威胁我吗？”

    背后忽然停滞的呼吸，以及那股方才撞击她的魂力而悄然而至时，把她吓出了浑身冷汗而噤声。

    “不，不是我爱猿王，我爱我老公，我宁愿为他去死，求求你放了他吧！”

    猿王亲眼所见未婚妻即将受到“侵犯”，又是听到蛇姬悲壮的抽泣声，内心的怒火更甚。可至始至终，就算爆发出全部力量，也终究无法挣脱夜风魂力的枷锁。

    他只能在心中怒吼中，并愤怒地盯着夜风的背影，好像如此便能用目光杀死对方似的。

    “你想送死，但你老公却很想救你，多么恩爱的一对。”

    夜风微微摇了摇头说道，目光中满是同情：“可手无缚鸡之力的凡人，迟早会被轮回世界的残酷碾压致死。不如你可以考虑找个实力更为强大的存在换掉你的爱人，如今才能真正保你安危。”

    “比如说”

    “我。”

    “不可能，我绝对不会背叛老公，我也不会爱上你这只侵占别人身体的怪物！”

    “谁是怪物你还分不清楚呢？不过，成为像你这样的怪物也不赖。”

    五指化掌为刀，整条右臂猛地前伸，朝着蛇姬的后背便直刺过去。

    指尖即将接触到蛇姬的肌肤之时，伴随着“皮衣”的呢喃声响起，蛇姬后背蟒蛇刺青的口部竟然裂开一条细小的缝隙，然后朝着下边迅速延伸，最终将夜风的手腕以上的部分都吞入其中。

    掌心掌背都触碰到柔软的粘膜层，但手掌并未停止进攻的趋势，而是在后背的裂缝已经延伸到被蛇鳞覆盖的臀部之时，忽然深深地和谐蛇姬空荡荡的体内。

    “啊！”

    凄惨的叫声响彻，但并非是被痛苦和屈辱所，而是一种被占有的、难以言喻的n，正在快速地侵蚀蛇姬的心神。

    尤其

    蛇姬察觉到自身被鳞片包裹的纤细右手内部，似乎出现了细长的硬物，顺着手臂内层表皮的粘膜，疯也似的朝着指尖的方向前进。

    另一侧的左手也出现了相同的情况。两条手臂被某股力量逐渐夺走了操纵权，变得奇怪而又陌生。

    她原本想要竭力抵抗异物的侵入，但双手涌来的异样n俨然夺走了她一半的注意力。而且两肢的感官消散一空后，下半身乃至双腿内部细腻的抚弄，直令她欲罢不能。

    蛇姬也终于明白，背后的少年想要借助他在组织里流传的轮回技能力，将她化作皮衣后穿上并取而代之！

    “从我体内离开”

    纵然n和n快要碾碎她的意志，但脑海中有道陪伴了近十年、久久未曾离去的身影却依然伫立在那，只是稍变的有些模糊。可也足以支撑着她的内心，不被另一名突然闯入的少年给占为己有。

    “意志挺坚强，出乎我的意料。”

    夜风在方才将双手伸入到蛇姬渐渐变成皮衣的蛇状手臂后，便感应到一股极强的排斥感。

    但他立刻将双腿也穿入到蛇姬的下半身，借助恶龙之力的能力暂时压制蛇姬的理性。

    看着自己粗糙的双手变成带有鳞片的蛇状右手，新奇的意味溢于言表。更不必说在蛇姬下半部分的裂缝缓缓愈合后，望及双腿化作了灵活的尾部盘旋在地上，更是让夜风情不自禁地抚摸着怪物化后的身躯来。

    “但我也遵从你的意志，强迫式的侵入只会让你反抗更为强烈，结果只有适得其反。既然你还挂念你的爱人，那我插手你们的感情，也就显得太过无耻。”

    蛇姬似乎仍不甘休，依然对过往的爱人恋恋不忘。既然蛇姬对绝无仅有，来之不易的皮衣变化不感兴趣，夜风也就姑且顺其心愿，再度操控皮衣后背即将合拢的裂缝张开，然后将下半身从蛇姬的体内抽出。

    “谢谢”

    蛇姬原以为对方的离开能够让她缓口大气，可随着下半身支配感的回归，那些从未有过的n眨眼间迅速流逝，脑海中被无尽的空虚迅速填满。

    “回来n”

    前后强烈的反差彻底令蛇姬冲昏了头脑，n和n完全战胜了她的理智。当下半身再度被他人所夺走后，蛇姬内心中那道原本坚实的伴侣身影逐渐模糊，反而是陌生的少年渐渐走入了她的时候，得到了她所有的信任和依赖。

    “果然，不过我喜欢。”

    经方才一事，夜风再度穿回到蛇姬皮衣内部。这一次不再有排斥的涉足，而是顺理成章地将蛇姬除了螓首的部位通通穿入。

    蛇状的下半身从蜷缩的姿态盘旋而起，不出半秒般成为九头身的体型。细密的鳞片从尾部一直蔓延到了胸口，左右两侧分叉出两条淡红色的武装手臂，而脖颈上方则是耷拉着沉醉于迷乱中的蛇姬头套。

    “我的名字是夜风。反转后，你也将共享我的记忆。到时候，我还会给你机会进行取舍。”

    夜风沉稳地说道，双手抓住皮套后侧的开口，然后用力将其撕扯开足以钻入的幅度，在蛇姬的意识仍旧存在一丝清醒的情况下缓缓地穿入。


------------

十一、蛇蝎美人

﻿    夜风在穿上蛇姬皮套的时候，皮套内壁好像出现了无数透明的触须，张牙舞爪地钻入他的脑袋，与内部无数的神经进行意识层面上的连接。

    仅属于蛇姬的、数不清的记忆在套上的那一刻起便汹涌地闯入到夜风的脑海中，化作源源不断的碎片掺杂在他本就吸收了海量她人记忆的浩瀚识海内。

    当双手按住蛇姬螓首的太阳穴出由于失力而出现了的松动时，背后开裂的缝隙开始迅速地朝着天灵盖的方向合拢而去。不过数秒的时间，蛇姬的后背再度恢复成姣好白皙的模样，而纯黑的秀发披散并遮盖住蟒蛇刺青，无疑带来朦朦胧胧的妖冶美感。

    九头身的婀娜蛇身给人少许的压迫，抓住脸颊两侧的蛇鳞双手早已松开且垂至两侧。紧闭着的美眸睫毛轻微地抖动，在体内所有记忆和意识都沉入深处之时，才缓缓地睁开。

    放眼望去，尖细的眼球将极远处的景致尽收眼底，甚至偏僻角落处的黑暗也一览无余。于蛇尾瘫在地面摆动但身姿直立的蛇身女人而言，脑海中充斥的只有凌虐美丽同性并吞入腹中消化殆尽的疯狂意念。

    “风新的身体，幽梦很喜欢，想要和她融合。”

    只是，在余光瞥向身侧的幽梦之时，眸子里的杀戮和血腥转瞬被温柔取代。蛇身向下盘旋着与身前的女人平视，对方那娇羞故作扭捏的姿态令她心起邪念。

    不过事情还未落下帷幕，蛇身女人也不想引起太多波折。

    而且，虽然多增加了一件皮衣收藏，但恶龙任务并未放宽融合效果的n，幽梦的请求只能暂时作罢。

    女人伸出了长长的蛇信舔舐了幽梦的红唇，并带走一丝余温的涎液卷入口中品尝后，才心满意足地告诫道：“融合的数量最多为二，下次升级如能提升，再做决定吧。”

    声音妖娆而又蛮横，但在灵魂共通的幽梦听来，却是特意的关心。

    即使遭到了拒绝，但幽梦并没有表现出任何负面情绪，而是害羞地低下了螓首，默默地低声说道：“都听风的。”

    蛇姬点了点头，旋即转过了身，在仍旧被束缚住而无法动弹的猿王那双惊愕且难以置信的视线里，挪动着蛇身朝着他款款靠近。

    待到近前，望着猿王由于挣扎而不断抖动的嘴唇，蛇姬象征性地挥动了右臂，于是封锁住口部的魂力立即消散。

    得到话语的猿王，方才可是亲眼看见夜风穿上了他心爱的女人。此时哪还顾得及两方的实力差距，拼了命歇斯底里地怒吼道：

    “怪物！滚出我老婆的身体。”

    “把人家称作怪物，人家好伤心啊。老公，难道你不爱我了吗？”

    蛇姬原本的眸子里的淡漠转而被委屈替代，委屈巴巴地皱着眉头，抱怨地嘟囔道。

    蛇身女人刹那间的变化令猿王惊疑不定。只因在这一刻，他根本没有察觉到此前那名诡异的少年气息，反而如今站在他身前的，显然是与他相爱长达十年的伴侣。

    “老婆，你”

    “老公和人家的感情还真深厚呢。可老公若是不爱人家，风哥哥可是会替老公好好爱人家的。从今往后，人家也只能是风哥哥的恶龙奴仆了呢。”

    猿王怒目圆瞪，此时他岂能不知方才是藏在蛇姬体内的对方把戏，立即怒道：“你这只心理扭曲的怪物！我老婆绝对是不会背叛我的！”

    “和之前蛇姬对我的回答如出一辙呢。但如今她主动反转将主导权交给我，又甘愿成为我的恶龙奴仆，结局兴许会让人意想不到喔。”

    蛇姬捂着红唇诡异地笑道。在话音结束的瞬间，突然仰起头来目光空洞而呆滞。

    无暇的后背竟然再次出现了缝隙，短暂消失的少年再度出现。从蛇姬体内离开后，脚边只留下瘫软凌乱的蛇姬皮衣。

    “我要杀了你！！”

    任由猿王发泄着怒火，夜风根本熟视无睹。

    他只是饶有兴致地盯着脚边的皮衣，默默地念道：“复活。”

    噗噗

    充气般的声音响起，干瘪的皮衣立刻膨胀成正常的体型。微微摇动的蛇尾，蠕动着缓缓起身的蛇身，以及背后妖冶的蟒蛇刺青，无疑述说着猎组织导师蛇姬的回归。

    猿王见此一幕呆滞住了，他望了眼夜风，然后匪夷所思地凝视着从地面上“爬”起的蛇姬，小声地呼唤道：“老婆，是，是你吗”

    “人家是属于风的！”

    “谁是你的老婆？死开！”

    嗞嗞

    猛然间，恐怖的毒素伴随着唾液喷向了猿王，不到半秒便覆盖了其半边身体。伴随着撕心裂肺的咆哮和惨叫声，足以与猛兽抗衡的强壮身躯竟然被腐蚀了大露出其内狰狞而苍白的骨头！

    在猿王被蛇姬突然地毒液攻击而痛不欲生之时，复活的她深情地与夜风对视，然后慢慢地朝着夜风靠近。

    扭动着蛇身从少年的左腿处开始盘旋而上，缠绕着其腹部并最终将螓首贴在少年的脸侧。唯一的破绽借由少年完美的隐藏，覆盖着鳞片的双手则是舒服而慵懒地搭在了少年的双肩。

    蛇蝎美人，已被少年的恶龙之力收入囊中。


------------

十二、猿王之死

﻿    夜风在完全穿上蛇姬时，便使用了轮回技效果反转。虽然蛇姬重新夺回了主导权，但立即又使用反转，将自身的一切再度托付给了夜风。

    长达十年的爱情长跑在恶龙之力的面前不过是张脆弱不堪的纸片，n和n的满溢早就让蛇姬毫不犹豫地抛弃了唯一的爱人。完全的信任和安全感，共享的记忆和互通的灵魂，无时无刻不令她彻底依赖上了此刻被缠绕住的少年。而眼前猿猴化的猎组织成员，俨然成为她最厌恶的废品。

    伴侣的关系仅数分钟的时间便支离破碎，强悍的轮回技使得夜风更加沉浸在此等的力量中。

    即使继续将更多的轮回者化作能任意穿上的皮衣会与他最初的信念背道而驰，但缘由是为了掌握更强大的力量来保护幽梦等人也未尝不可。

    半个身子被毒液腐蚀成白骨、曾经不可一世的猎组织导师“野兽伴侣”之一的猿王，正在踏足死亡的奈何。满怀对少年的愤怒，在经历了被挚爱背叛之事，早已心如死灰。

    “蛇姬，他陪伴了你近十年，对他下此杀手，你后悔吗？”

    夜风微眯着眼睛，盯着濒死的猿王，冷漠的说道。

    淡淡的清香刹那扑入鼻尖，缠绕着夜风的蛇姬将螓首转向附身之人，美眸里蕴含着深沉的爱意。伸出蛇信舔舐少年的嘴唇，带着对过往的嫌弃和怨恨，但却含情脉脉地说道：

    “他不过是只没有的猴子罢了，所谓的爱情也不过是过去不懂事的人家所做的唯一错事。如今天命之人终于出现，人家才终于找到真正爱情的归属呢。”

    “所以，他杀了就杀了，死了就死了。没用的废物，玷污了我的青春，留着只会碍事。”

    说到最后，浓浓的杀意竟然从其尖细的眸子中爆发而出。但察觉到自己的失态，立即变成小女孩的模样，双手怀抱住夜风的脖颈，深情一吻后，螓首偎依在少年肩膀上。

    感受到嘴唇上真挚的余温，夜风浅笑着抚摸蛇姬的秀发。但无意识间却瞥见身侧不远处幽梦失落的目光，少年心中想着，若是轮回技融合效果数量能放宽n，身边异性融合后也许能相互体贴，最终合而为一，他便不用再因为辜负某名伴侣而困扰。

    目前两全其美的方法，只能姑且穿上其中一者的皮衣。

    夜风缓缓踱步至幽梦身前，对方以及蛇姬通过灵魂互通的感应，也理解了他此行的意图。

    蛇姬乖巧地离开了夜风的身体后站在旁边。

    没过不久，猿王死亡。他经历了十次轮回副本，包括一次晋升副本，因此夜风又得到了一次升级机会。

    从蛇姬的记忆中得知，最开始被杀死的少年导师经历了九次轮回副本，第四次为晋升副本。由于比尔经历的轮回副本为七次，包括一次晋升副本，所以少年之死让夜风得到了两次升级机会。升级了轮回技后，其中包括恶龙奴仆的能力。

    夜风再次直接升级轮回技，这次获得了皮衣化的能力：接触曾经被化过皮衣之人，并默念“皮衣化”，可再度将其化作皮衣。冷却时间十分钟。

    不再需要杀死化作皮衣如此麻烦的过程，也无需浪费皮衣的数量约束，夜风直接抚摸着幽梦的脸颊，默念“皮衣化”后，对方立刻干瘪成物件被抓在手上。

    半分钟后，少年的身影早已消失不见，原地则是站着名半边成熟半边青涩的貌n子。但与最初不同的是，还有一名蛇状女性，从小腿处缠绕而上，最终俏脸与身旁的女人一样直视前方。只不过蛇身女人吐着蛇信，散发着生人勿进的味道。

    穿上幽梦皮衣的夜风，左右手还分别抓着张男性皮衣。左边呈现少年模样，右边则体现猿猴状。

    恶龙任务多出两张的皮衣收藏，让夜风反转的数量得以提升。由于与蛇姬共享记忆，突破梏生结界于他而言不过是小菜一碟。

    只是，在离开前，不远处两名熟人的气息正愈发衰弱。

    幽梦夜风收起了摇曳的九条尾巴，利用蛇姬遮挡住孟妮雅的半边面容。诡异的黑风从地上盘旋而起将其笼罩，待到消散后，原本站立的地方已是空无一人。

    “呼呼，这些，就是当时在演会馆发生的所有事了。”

    柳紫涵使用轮回技制造的环形冰柱内部，断去一条手臂失血过多的黄啸早已解除了猩猩化的状态，气息垂危地将当时在演会馆发生的事情都皆数告知了少女。

    那时候少女晕厥过去，直至醒来后都被黄啸伙同夜风蒙在鼓里。如今既然只有死路，内心过意不去的黄啸，便借助最后的时机全盘托出。

    柳紫涵对黄啸所言一时之间难以接受。她实在无法想象自己竟然成为了孟妮雅的羁绊者与之“反目成仇”，更不必说夜风皮衣能力一事。

    但黄啸这幅状态也不似作假，冷若冰霜的她少见地愁眉不展，一时竟然不知该如何答复。

    “还有”

    忽然，黄啸好像回光返照那般，用尽浑身解数，打算将深藏于心中的秘密也一并告知：

    “夜风那小子，他以前可是喜欢”

    还未等他说完，柳紫涵立刻使用所剩不多的冰之力量封住了他的嘴，皱眉冷声道：

    “你快死了，少说点话。”

    “唔”

    挣扎着的黄啸四肢也被封锁住了，无论如何行动都是徒劳，只能在内心大喊道：“那小子喜欢你啊，让我说完啊紫涵！”

    咔嚓

    只是，从冰柱内部传来的碎裂巨响，以及从正前方的墙面出现的恐怖蛛状的裂痕，顷刻令黄啸瞪大了眼珠子，而柳紫涵则是一脸严肃地转过了身。

    敌人，终于突破了最终的防守。柳紫涵和黄啸二人明白，接下来迎接他们的，只有死亡。

    时间一分一秒地过去，直至半分钟后，冰柱彻底碎裂，外界却没有任何声响传入。

    少女正觉得事情诡异之时，一道陌生的人影竟悄无声息地站立在碎裂的冰块之上。

    刺目的光线几乎将她笼罩成洁白一片，等到逐渐适应了明光时，对方的真容缠绕着蛇蝎美人的女性，淡然冷漠的视线刹那袭来。


------------

十三、久别重逢

﻿    柳紫涵与黄啸bp困在冰柱内。待到前面的冰墙破裂成碎片，却不见将她们逼上绝路的斯文男子和墨镜矮男。

    唯有一名身材姣好的女性站在数步开外，无任何感情的目光默默地盯着她们。

    但是，柳紫涵二人绝不会认为眼前这位突如其然出现的女子会站在她们一方，只因对方螓首以下的部位，都被蛇状的身体诡异的缠绕。而蛇身之主从女人左肩膀后探出来的容颜，正是那两人其中一人的导师，乃是猎组织的成员。

    墨镜矮男和斯文男人之所以会主动向她们发动攻击，便是受到了此人与另一名猿猴状的男性指使。她与那猿猴男性围观着柳紫涵和黄啸被步步逼退，乃至目视黄啸彻底失去了一条手臂。

    值此之际，纵然身心快要达到极限，柳紫涵仍旧暗中催动体内的轮回技。

    她被组织成员盯上时，自知只有死路一条，若不是黄啸出手相助，想必早早就香消玉殒。

    如今黄啸被拖下水，她只希望能全力以赴，为黄啸谋得半丝奇迹降临时的生机。

    淡淡的冷气从其脸颊两侧浮起，渐渐地凝成晶莹的水珠，并逐渐演变成冰锥状的武器。柳紫涵所站的身位正好挡在了黄啸的正前方，冰冷的容颜与寒气四溢的美眸，仿佛让这片狭窄的区域又骤降了好几度。

    “稍，稍等。”

    忽然，正欲借机出手的柳紫涵被身后着急的制止声打断。她方才专注于应付突然出现的敌人，根本没留意到之前为了让黄啸待着不动以免牵动伤势，因而封锁住黄啸的冷气早已因为分神而消散一空。

    秀眉略为不满地提起，如此危难之际，她着实不知黄啸究竟想做什么，只能低声冷冷地传音说道：

    “说。”

    “她，她应该是我们这边的”

    从碎裂冰块上那名女性忽然出现的那一刻起，黄啸便察觉到一股非常熟悉的气息。他极目远视，虽然无法从那女人的身上看出什么所以然来，但既然对方没有发动攻击，想必事有蹊跷。

    尤其当黄啸发觉对方左右两侧的身材极不协调

    即使成熟风韵俏脸的另一部分被那只蛇身女人挡住看不清真容，

    但根据半边身材的猜测，

    黄啸的心中已经隐隐有了答案。

    未等柳紫涵对他的回应发出质疑之时，黄啸深吸口气，不假思索地说道：

    “你是夜风吧？”

    猛然间，黄啸开口刹那，一股极为猛烈的魂力冲击奔袭而来，精巧地绕过了柳紫涵，几乎化作实质般的波动能量就要砸在他的身上。

    为自己猜错而懊恼的黄啸，见此只能徒叹奈何，高昂着头闭上眸子，正面迎接死亡。可出乎意料的是，降临在他的身上的魂力并未对其造成攻击，反而是滋养他本就疲惫不堪的躯体，刹那间萎靡的精神也顿时得到完全的振奋。

    不仅如此，黄啸还感觉到久违的力量涌上周身。余光瞥向肩膀处，断臂的裂口竟然止住了流血，而且还在缓慢地愈合。

    所有正向的变化，立刻让黄啸惊喜交加。

    仿佛之前没有经历过任何危及生命的战斗，黄啸神采奕奕地一跃而起，拍了拍沾染了灰尘和血液的衣袖，放下了全身戒备，对最前方那名女人施以笑意。

    “这是？”

    柳紫涵也察觉到身后的异状。前一刻命悬一线的黄啸，此时生龙活虎般的模样无疑令她大吃一惊。种种迹象都源于身前女人的魂力攻击，但反转般的结果，让柳紫涵立刻相信了黄啸之前对女人的询问。

    黄啸此前将演会馆发生所有事情的来龙去脉都说了遍后，得知恶龙之力能力的柳紫涵，自然也认为存在对方是夜风的可能性。

    只是，面对此情此情，冰冷的少女却是神色复杂，周身的冷气也在刹那间出现了凝固。

    尽管女人可能对她们这方有利，但女人的表情，却无法让她们二人看出任何喜怒哀乐。

    见到黄啸自如地站起身后，有着半边成熟面容的貌n子，便款款地朝着柳紫涵的方向迈了过去。

    柳紫涵并未做出任何反应、但在与对方擦肩而过的瞬息，却能感觉到一股极为强烈的压迫感。

    仿佛对方是种种意念的集合体，稍一接触便会被那股惊心动魄的力量摄入其中，堕入黑暗且再也无法翻身。

    “夜风，我就知道是你来了！”

    粗神经的黄啸哪会理会这些。

    随着女人越靠越近，尤其闻到那股诱人的体香是如此熟悉，顷刻令他确信了心中的猜测，兴奋不已的喊道，然后不顾一切地飞扑过去。

    扑通。

    恢复成正常人类形状的黄啸，疾驰的惯性被女人稳稳地抓住，随即顺其自然地与之抱在一起。

    自从孟妮雅严辞拒绝他心意之事后，黄啸便一直对夜风避而不见。

    虽说如今黄啸依旧猜到了孟妮雅与挚友一快，但挚友的存活，足以让他将所有低落的情绪都抛诸脑后。

    只是，起初仅仅是为了久别重逢的喜悦来个挚友间的相拥。但在撞击并感应到两团柔软物体的挤压，以及纤细的五指轻轻搂住他的腰身时，黄啸才蓦然反应过来，赶紧推开了对方，火烧的红润却早已蔓延到了耳根。

    “你妹，我忘了你不是真身。”

    黄啸难为情地说道，但回想起方才的感觉，却是回味无穷，久久难以遗忘。

    本来无悲无喜的女人，听到黄啸第一句问候的刹那，立即主动回到人类的境界。翻了个白眼后，女人猛地再度踏出一步，让彼此的距离只留下半个小指的宽度，甚至都能清晰地听见双方的呼吸和心跳声。

    女人巧笑嫣然，无视脸颊越来越发烫的黄啸，柔荑般的五指抚摸着黄啸的侧脸，妩媚的杏眼凝视着对方的瞳孔，挑逗道：

    “怎么？开始嫌弃我了？”

    “饶了我吧，我小兄弟快无福消受了。”

    冷哼一声，女人鄙夷地推开了黄啸，嫌弃道：“黄啸，你的思想还是那么龌龊，太令我失望了。”

    “够了啊，还不是拜你所赐！喂喂，你这看智障的眼神是几个意思啊？！”

    黄啸马上反驳。本来还想说些黄段子，但见到柳紫涵冷冰冰的目光正投向他们二人，只好赶紧住嘴，过了会后直入正题：

    “夜风，你究竟是怎么出现在结界里的？”


------------

十四、黄啸的决定

﻿    夜风此生仅有一名同性挚友，纵使黄啸直接开门见山地询问他忽然出现在结界里的原因，夜风也没有任何不耐和敌意。

    从轮回世界结束开始说起，夜风亲口告诉了黄啸他得到了新的皮衣，让他能够通过魂力感应周遭的气息。

    之前，发短信和打了好几个电话，黄啸都没有回应后，夜风便明白极有可能出现了意外，于是便在全市搜寻黄啸的行踪。

    虽然过程有些波折，但幸好最终还是找到了黄啸所在，而且还在千钧一发之际救下他们二人。

    即使柳紫涵也在身侧，但夜风并没有刻意去隐瞒他自身的实力。在赶往黄啸二人所在之处前，夜风已经穿上猿王和少年导师的皮衣，自是明白如今他“恶龙人”的轮回技能力被记载在万象书上，早就在猎组织里流传甚广，乃至还被加以重赏通缉。

    不过从始至终，夜风都没有对他如今这幅特殊的女性模样过多解释。但他察觉到黄啸瞳孔内一闪而逝的失落后，也明白对方估计也猜测到十之。

    黄啸默默地点了点头，然后掏出了手机，上面依旧没有信号，自然也没接收到夜风此前传达给他的讯息。

    收起手机，黄啸踌躇了一阵，旋即似是做足了打算，放下内心长久的芥蒂，深吸口气，平静地说道：

    “夜风，我知道孟妮雅选择了你，她对我也没有任何好感。以前的我只是无谓的单相思而已。”

    “得到她的回应，虽然我的心已经死了，可在某种意义上，我个人却得到了重生。”

    黄啸的脸色忽然变得正式许多：“我不会再自以为是地认为她还存在喜欢我的可能，也不会去插足你们的感情。我已经放下了，不会再因为她而颓废下去。”

    握紧了仅剩的拳头，肌肉男孩的眼睛好像在发着光，信誓旦旦地说道：“天涯何处无芳草，我一定会找到更适合我的另一半。”

    “你心理调节的能力也够强大的。既是如此，我也放心。”夜风意识到黄啸应该是彻底放下了，也就不再遮遮掩掩。

    蛇姬从共通的灵魂感应到夜风的打算，主动将挡住他半边的螓首挪开，露出了女人另一半的真容。

    那是张青涩的脸庞，有着吹弹可破的肌肤以及甜美可爱的容颜。纤细的食指在脸上画着圈圈，弯成月牙般的眸子，正饶有兴致地凝视着强作镇定的黄啸。

    本以为内心不会再产生剧烈的波动，可见到“初恋”却不争气地开始颤抖。自研出“黄啸定律”的男孩再一次败下阵来，仅过了半秒便咬着牙撇过了头，不敢再直视面前半侧少女好奇目光的打量。

    “这么快就认怂啦？”

    依旧是熟悉到难以忘怀的甜美嗓音，可这次却是还包含着某种异样的成熟滋味。少女似乎对黄啸的表现非常不满，嘟着嘴责怪道：“早知道就不见你了，真胆小。”

    “别。”

    被曾经爱慕着的女孩如此，黄啸不知所措地摸着脑袋，尴尬地缓缓转过头。可还没移动半寸，一只伴随着清香的女性手掌便抓住了他的下巴，提前把他扭回到该停留的方向，然后用那双深邃的目光与其四目相望。

    “既然决定了，就不要退缩和后悔呀。不然枉费风对你的退让，还辜负我对你的期待喔。”

    不留情面的告诫令黄啸更是失神，见他仍旧像个未长大的男孩那样懦弱，少女只能幽幽地叹息一声，然后不留余地地说道：“你再不敢看我，我会让风永远都不会让你见我的。”

    “我、我敢！”

    被如此威胁，黄啸立即正视少女。不知为何，在发觉少女微眯的美眸中含有的宽慰笑意，心中对过往的留恋刹那间化作云雾而散。

    “这才对嘛，好了，我就出来一阵，接下来让最爱的风处理后事吧。”

    少女浅笑道，随即目光出现了微弱的失神，在之后便只有对身前男孩的鄙夷。

    融合后的夜风能让意识来回切换，如今占主动权的他，拍了拍黄啸的肩膀，摇了摇头道：“你差点和她连朋友都做不成了，真是榆木脑袋。”

    “好了，你别损我了。”黄啸赶紧拍开身上柔软的手臂，可在接触到对方光滑肌肤的刹那却浑身一震。

    看到身前少女与女人的集合体再度投来鄙夷的视线，黄啸装作不知情地左顾右盼，嘟囔道：“你进来之前，有没有遇到两名猎组织的成员。一人长得矮戴着墨镜，另外一人带着圆框眼镜，看上去比较斯文。”

    话虽如此，但黄啸明白既然夜风出现，那两人还活着的可能性几乎为零。

    果不其然，夜风幽梦点了点头，严肃地说道：“当然，他们已经死了，被我化作了皮衣，和他们的导师被我藏在这里。”

    女人说着，忽然朝着高耸的胸口伸了过去。在黄啸惊愕的目光中，捣鼓了一阵后抓出四张干瘪的皮衣。

    “原来你还有这种恶趣味啊”咽了口唾沫，黄啸略有羡慕地说道。

    “没办法，抓在手上或者用魂力控制都太麻烦了，又没有能存取东西的空间道具，只能出此下策，反正能用就好。”

    不顾黄啸“你骗人，明明那样做很舒服吧？”的目光，夜风将四张皮衣摊在地上，从左至右分别是墨镜矮男、斯文男人、少年导师和猿王导师。

    站起身后，夜风脸色忽然变得凝重许多。他看了眼逐渐朝着他们二人走近的柳紫涵，又看向了正蹲下身子打量着皮衣的黄啸，说道：

    “黄啸，你失去一臂，但我的魂力只能制止伤势的延续，并不能治愈伤口让你手臂新生。为了发挥全力，你最好还是暂时穿上一只手臂不，穿上其中一人的皮衣才最安全，包括柳紫涵也一样。”

    “演会馆的事情发生后，他们搜集到血液，便立刻将其交给了导师。他们的导师才能借助血液找到你们的位置。

    但更不妙的是，他们已经将你们的底细查得一清二楚，甚至还上交给了组织。

    这次事件是以你们和妮雅的死亡为结果，如果你们活着出现在其他组织成员的面前，恐怕猎组织会采取更为极端的行动，甚至还有可能牵连到你们的身边人。”

    黄啸听罢，内心沉重无比。

    他相信夜风的话，也有觉悟穿上皮衣，与夜风他们生死与共！


------------

下更凌晨

有点事情，凌晨再码，莫等
------------

十五、黄啸的沉沦

﻿    “必须要穿上吗？”

    黄啸捏住地上某张皮衣的一角，犹豫不决地说道。

    虽然穿上皮衣后，某种程度上能给他提供不俗的战力。但是使用如此方式去替代他人以谋生的出路，他却蓦然觉得有些膈应。

    不仅仅因为成为了他人后，可能要以别人的方式经历生活。而且根据他的观察，穿上皮衣也许会涌入他人的记忆，到时也许他将不再是他了。

    夜风一眼便看出了黄啸的顾虑，犹记得从古厄梦魇中脱离时，他也经历过一段迷茫的、寻找真我的过程。

    恶龙之力虽然能够逆天改命，但却以自身逐渐堕入对能力的依赖，慢慢地失去自我为代价。

    在意识空间中吸收了恶念集合体的夜风，已不再需要去找寻自我证明的价值，毕竟他已成为恶龙本身。纵使穿上万千皮衣，不过是他的一具具“分身”，且为他所用罢了，根本无需担心反噬的情况。

    但黄啸不同。

    此前在于黄啸二人见面之时，夜风也不是没有试验过让幽梦穿上皮衣，以及让成为身为恶龙奴仆的蛇姬穿上皮衣。那时幽梦无法使用“蚕食”、“反转”等轮回技效果，但蛇姬却与之相反。

    黄啸只是普通的轮回者，既然无法实现灵魂共通，那么终究避免不了出现多重人格的过程。

    夜风并不想让挚友承担此等风险。

    他其实也思考了许久。把皮衣拿出来让黄啸选择穿上，不过是想让挚友与他站在统一战线，以防出现心理落差。

    无论黄啸是否决心穿上全部皮衣，他都会加以阻止。不过此时从黄啸的表情来看，似乎拒绝的意味较浓，夜风便抚摸着下巴，说道：

    “完整穿上皮衣，对你而言不是很好的选择。不如你接上手臂可否？”

    黄啸心里则是想着，如果挚友真想让他穿上皮衣，那他最终也会毫不犹豫地穿上。他可不想成为与挚友并肩作战的过程中那类拖后腿的人。

    只是，听到夜风的回应后，他的内心却好像如释重负，深深地松了口气。

    点了点头，黄啸抬起脑袋看着那张熟悉的迷人俏脸，有些难为情地说道：“我要怎么做？”

    夜风示意蛇姬离开了他的身体，自己则是蹲了下来。

    找到猿王皮衣手臂与肩膀的交接处，白皙的手掌轻柔地抚摸着，好像抚慰着分别的爱人般，柔情似水地说道：“肢体皮衣。”

    嘶啦

    本体粗壮的皮衣手臂从猿王皮衣的肩膀上脱落。此前夜风穿上猿王皮衣之时，已经解除了轮回技的状态，因此分离的肢体仅是人类的形状罢了，并没有密集的毛发包裹。

    将干瘪的手臂皮衣递给了黄啸，夜风的表情少见地出现了严肃，解释道：“把开口接到你的断臂处，让剩下的骨肉穿到皮衣里，应该行得通。”

    “我试试。”

    黄啸郑重地接过手臂皮衣。

    他仍旧对皮衣的材质感到啧啧称奇。原本存在重量的手臂，如今变成薄薄的一片被他接在手中，竟然轻如纸屑。

    用仅存的手掌抚摸着皮衣的纹路，能感受到其上毛孔的舒张以及粗糙的肤质。又是想到曾经是对手的一方如今被他所用，不由感到些许唏嘘感慨。

    经历过好几次轮回副本的他，对新事物的接受程度远胜常人。把玩并详细观察了几秒的时间，黄啸也没有过多踌躇，直接将手臂皮衣开口撑开到拳头大然后轻轻地按在被音波攻击切断，经夜风魂力滋润后已经愈合的差不多的断臂处。

    噗噗

    就如同做了场移植手术，在接上的瞬息，黄啸听见了微弱的鼓气声。

    只过数秒，空荡荡的皮衣竟然膨胀成正常的手臂。

    比起原来的手臂，新的手臂显然更加壮实和有力。试着挥动并抡了几圈，也没有任何的不适应和排斥感，如臂使指地仿佛与生俱来一般。

    “太神奇了，不愧是你的轮回技。”

    难以置信地发出了感慨，黄啸对他新的手臂非常满意。

    不爽地猛砸变成皮衣的罪魁祸首斯文男子几拳，出完气的健壮少年的内心感到非常舒畅。

    拥有更强力量的黄啸，不经意间开始幻想着若是全部穿上猿王皮衣，那么他后续经历轮回副本必然更加游刃有余。只要得到更强大的力量，下次遇到猎组织成员，也将由他站在胜利天秤的一侧。

    沉浸在谋求力量的n中，黄啸几近迷失了自我。直至肩膀被拍动，他才从那种诡异的心境中脱离，后背却已被冷汗所沾湿。

    “得到必定伴随着失去，这也就是我为什么最后不让你完整穿上皮衣的原因。”

    将手从对方的肩膀处收了回来，女人平静自如地说道，声音没有半点涟漪。

    目睹着黄啸方才差点沉沦的模样，女人不由得回忆起第一次穿上皮衣的场景。那时的她沉醉于缠绵剑更加完美、与曾经的性别截然不同的上，以致最终复活了对方。

    要不是被暴食魔女重伤，她侥幸从皮衣内逃出，否则将永远被困在皮衣内永世不得翻身。

    经历过才知如何应付，但如今的女人也不再是涉世未深的新手，不会再重蹈覆辙。

    眼见黄啸渐渐从起伏的心境中脱离，半身成熟半身青涩的女人，望向此地除了自己外的第二名同性少女。

    方才已经走到女人和黄啸的不远处，默默地盯着黄啸穿上皮衣后的变化，少女的心中也是翻涌难平，但其脸颊还是一如既往地散发着冰冷的气息。

    她注意到女人的目光，自己不知在想些什么，摇了摇头，冷冰冰地说道：“我不需要。”

    对于少女的反应，女人也不奇怪。她还不是轮回者时，便爱慕着对方，非常理解少女那种拒人千里，特立独行的性格。

    以微点螓首的方式进行回应，在黄啸边流口水边咽唾沫的羡慕眼神下，女人将四张皮衣重新塞回胸口。

    女人重新审视身前冰冷的少女，一时之间也不知该如何应对，只能说道：

    “你们等等随我出去，一定要记住收敛气息，以免”

    “演会馆时，是你救了我吧。”

    女人的话语被忽然打断，而少女则朝着她缓缓走来，直至一米时停下，重复道：

    “是你，救了我吧。”

    “夜风。”


------------

十六、为紫涵更衣

﻿    对于昔日爱慕的少女对他提出了如此疑问，夜风第一时间没有回应，而是同样冷冰冰地用余光盯着黄啸。

    黄啸回避着女人的目光，眼神游离于天外，全然当做无事发生过。

    如此表现，夜风自然猜测到黄啸之前与柳紫涵独处时，兴许已经全然将演会馆的事情告知于对方，顿时令他头疼不已，只能拐弯抹角地说道：

    “不能称得上是救，毕竟我只是为了应付妮雅。”

    柳紫涵的面容依旧如寒霜一般，让人根本无法猜透她的心思。

    只是，气氛逐渐变得凝固时，夜风的眉头却是忽然一拧。

    此刻的他，感受到身前少女的气息竟然迅速变得衰弱。

    砰！

    忽然间，冰冷少女美眸闭上，娇躯摇摇欲坠，差点面朝地面摔落。幸好被一旁观察的蛇姬及时用尾巴缠绕扶住，并托举于半空之中。

    黄啸也注意到了少女的异常，神色紧张地与夜风靠了过去。

    待到近前，夜风将手指放到少女的鼻尖，并感应到了微弱的呼吸。随后用魂力感应到对方体内渐渐变得微弱的生命特征，脸色刹那间变得凝重许多。

    “怎么办？”

    黄啸不知所措地看向了身旁的貌n人，也只有对方拥有治愈的能力。

    他和柳紫涵并肩作战，虽然只是战友关系，但也不愿看到痛苦分别一幕的发生。

    夜风收回了手指，思考着少女突然晕厥的前因后果，解释道：

    “紫涵之前过度透支体力去施展轮回技，以致破坏了身体正常的脉络。我刚刚也想用魂力为她疗养，可却没有奏效，只能短暂为她续命。”

    “如果再不进行有效的治疗，不出一时半会，她肯定会当场气息衰竭而身陨。”

    “就没有其他办法吗？”黄啸亟不可待地说道。但其实当他说出这句话时，已经想到了唯一能拯救少女的最低可能，只是话到嘴边却难以开口。

    “听你语气，应该也想到了。目前来说，只能由我们强制让她穿上皮衣，才可能有一线生机。但要想彻底痊愈，仅限定完整的皮衣。”

    穿上完整皮衣，体内的伤势将随之恢复，就如同当初夜风在人魔界中与bp枪实验的结果那样。

    夜风此前也试着使用过肢体皮衣，但并没有出现治疗伤势的效果，只能停止伤势的延续。

    “可是，我觉得紫涵她不会同意的。”

    夜风自然也明白，以昔日爱慕之人的性格，是不会轻易将自身的命运与他人糅杂在一起。

    但眼下除了穿上皮衣，也没有其他办法。

    “黄啸，这样吧，先让她穿上部分皮衣固定住内伤。我从此前几名猎组织成员的记忆中得知，御华市内也有几处，同样发生正在狩猎其他轮回者的情况。”

    “其中，便有成员拥有能够恢复伤势，治疗身体的轮回技。”

    黄啸踌躇着，但见及柳紫涵越来越苍白的脸庞，只能从中做出了妥协，低声说道：“也只能这么做了。”

    见挚友没有阻止，夜风也松了口气，说道：“那请你回避一下，我会让紫涵穿上蛇姬皮衣。”

    “喂喂，只是穿上衣服，不用如此大费周章吧？就不能让我养养眼？”

    “在濒死之人面前说这种不吉利的话，黄啸，你也太没有人性了。”

    “行，行吧。”黄啸自知理亏，只好不情愿地走到远处，然后将头扭了过去。

    但充满想象力的少年怎会甘愿如此，此时的他已经在脑海中补全女人为少女穿上皮衣，然后重获新生的旖旎画面。

    夜风自是没有理会正在想入非非的黄啸。示意了蛇姬一眼，蛇身女人便轻轻地将柳紫涵放到地上。

    回想起来，命运真是诡谲叵测。本该形同陌路，毫无关系的二人，竟然以他最熟悉的方式近距离的接触。

    缓缓地蹲下身子，虽然内在是男性无疑，但穿上幽梦皮衣的夜风，实则种种表态都与女性别无二致，即使直视曾经喜欢的对方也不会主动回避。

    “风哥哥，当真要让她穿上人家吗？”

    蛇姬带着埋怨说道。

    但与女人灵魂共通，又经历过反转一事，无疑完全抛弃了以往的感情，将自身彻底托付给了女人。

    心中虽然不太情愿，但既然是挚爱的请求，蛇姬也心甘情愿。只是在变成皮衣之前，她还想再与女人多待一点时间。

    灵巧的蛇身款款挪动到女人的身侧，然后被一只纤细白皙的手臂给紧紧地搂在怀里。

    九头的蛇身从下而上慢慢地缠绕住女人的身体，当那张妖冶的螓首与女人的视线平齐之时，竟伸出了细长的蛇信，分开的nn两叉摇摆着探向女人的红唇，随后与女人口中吐出的香艳红舌和谐在一起。

    蛇身的尾巴则是借机小心翼翼地钻入女人的臀部内，顺着光滑紧致的大腿

    许久后，蛇信抽出，幸福甘甜的涎液被蛇身女人卷入口中。意犹未尽的她，整具婀娜的蛇身，与那张几近沉醉潮红的脸颊，一同成为女人手中最独一无二的野兽皮衣。

    将蛇尾从紧致牛仔裤身前方内部抽出，女人的眼神少见地出现了迷和谐离。她将干瘪得不n样的皮衣翻到正面，洁白如玉的素手抚摸着nn的后背，将其打开一条足以供个人进入的裂缝。

    随即，女人利用魂力，令皮衣悬浮在半空之中。她绕到了昏迷少女的后方，双手轻柔捏着对方的肩部，将其以躺下起身的姿势，把少女的后背靠在自身圆润丰腴的马卡龙借此固定。

    左右手分别穿过少女的腰间，最终抓住不断发着寒气的左腿。稍微用力使其向上屈起，然后专心致志地脱下了少女的鞋子，温柔地捏住穿着白色短袜的脚踝。

    魂力操控着蛇姬皮衣漂浮到女人和少女的跟前，看到皮衣开口内部表面粉嫩的粘膜层，以及从中冒出的无数微小的触手，女人的心忽然间荡漾不已。

    自身的n还是其次，眼下少女的安危才是重中之重。

    女人抓着皮衣蛇状的两侧，如同往常穿着s那般，把肢体内部拉扯成足够的空间后，小心翼翼地靠近少女白净挺翘的左足，直至缓缓地伸入到皮衣内部任其吞噬。

    少女的整条左腿都被皮衣紧紧裹住时，女人立即松开了手，便清晰地看见弹性十足的皮衣朝着内部收紧和皱缩。不由分说地，女人轻车熟路地将少女的另一条腿部，也一齐放入正在变化的皮衣内部。


------------

十七、离开

﻿    柳紫涵的下半身进入到蛇姬皮衣化作蛇状身姿的内部后，皮衣背后的缝隙便开始出现了愈合。

    没过多久，夜风便已经将少女除了螓首以外的全身都穿入到皮衣内部。

    待到彻底愈合后，只有胸口前晃动的干瘪头套，以及那张宛如寒霜，闭着美眸的俏脸，才预示着少女的存活。

    夜风搂住柳紫涵的蛇身，缓缓地将其扶了起来。

    从方才穿入到皮衣内部时，夜风便显然察觉到少女的生命特征停止了衰减，反而是另一种更为充沛的能量正在感染和侵蚀她原本的，甚至还波及她的灵魂。

    松开了手，缺少搀扶的昏迷少女，仅仅依靠灵巧的尾部便轻而易举地站稳。数秒后，眼睫毛微不可查的颤动，立即让少女的气息刹那间磅礴到了极致，甚至超越了她巅峰时的实力。

    “她没事了？”

    黄啸目睹着如此惊人的异变发生，不由得脱口而出。即使之前也穿上过肢体皮衣，而且当下也做好了心理准备，但还是对皮衣的功效感到非常难以置信。

    他余光看向了身旁的女人，只发觉对方轻轻地点了点螓首，并未察觉到对方眼神中丝毫情感的变化。

    饶是如此，作为“始作俑者”本体为幽梦而实质为夜风的女人，心中其实也松了口气。毕竟纵使借助她魂力的滋润，也最多支撑少女保有最后一口气，能存活下来当真悉听天意。

    所有的思绪都从沉睡的内心中苏醒之时，柳紫涵微微睁开的美眸打量着周围的景致。

    但并不如其他两人暗中猜测情绪也许会出现非常剧烈的波动，拥有蛇身的少女脸庞依旧是寒冷如霜，自如地操控蛇身转过来时，却是神色复杂地凝视着与她最为接近的女人。

    女人夜风已经明白究竟发生了什么事情导致少女没有太多的情绪波动，但由于纠结的心绪，还是主动开口询问道：“你没有完整穿上蛇姬的皮衣，也能得到她的记忆？”

    “嗯。”

    少女点头应道，披肩的秀发随风起舞。

    她从晕厥的状态清醒过来的刹那间，海量的记忆便疯狂地挤进了她本就纯净的脑海。不管是蛇姬出生伊始的记忆，或者反转后蛇姬获得的夜风记忆，又还是夜风要求蛇姬成为皮衣，以此让她穿上后保全她性命的记忆，她都一清二楚。

    原以为曾经的少年只是因为侥幸才得到如此特殊的轮回技，所以出入各类轮回副本相处比其他轮回者将更加轻松。

    可记忆却无情地告诉她对方每每都于种种危难之际险死还生，便让冰冷的少女产生了些许歉意和尊敬。

    而且，从少年从前的记忆中，她还获悉了绝无仅有的秘密作为如今能轻易击败猎组织导师成员，且对其他不相关的同性基本不会产生任何爱意的女人，最开始喜欢的对象竟然意外的是少女她自己。

    也不知是否为错觉，少女望向女人的目光中含有柔情。

    女人感受着灵魂内对方似乎也静静地存在其中，一时竟然不知该如何开口。

    “发生了什么事了？难道紫涵你对皮衣非常满意？”

    懵逼的黄啸见柳紫涵和夜风深情对视，难以置信地擦了擦眼睛后，好奇地问道。

    两人正在酝酿的情感忽然对黄啸打断，只好立即分别移开目光。

    倒是夜风不在意今后可能的流言蜚语，叹息一声后，认真地解释道：

    “也许是我心中对紫涵还有眷恋，以致她穿上蛇姬后拥有了蛇姬和我的记忆，就好像使用了反转效果那样，但却有所不同。”

    “反转？”

    “没有什么。紫涵的身体状态不算太好，赶紧出发吧。

    夜风赶紧扯开话题，然后先行走向了梏生结界的出口。

    黄啸摸了摸脑袋，赶紧跟在后方。

    “诶等等，不带上紫涵吗？”

    “她稍候会来。”

    蛇身少女默默地注视着二人渐行渐远后，才将胸前头套，直接戴上了螓首。


------------

凌晨更新

今天有点事情，凌晨更新。以后更新情况在群里说哈，不然用手机总要登录验证什么的，有点麻烦
------------

十八、夜总会

﻿    御华市某家n内。

    时至黄昏，但混杂着浓重的烟酒味与荷尔蒙的气息几乎将空气弥漫，震耳欲聋的音乐响彻每一位酒客的耳膜。中央舞池内五光十色的灯光来回辉映，男男女女皆在卖力地扭动着腰肢和臀部。

    某张相对靠近角落的圆形酒桌处，三个高脚杯倒映着两女一男的简略模样。位于桌角沙发右侧的扶手旁坐着名肌肉结实的少年，模样沉稳中透出股被青涩恋情伤害过的沧桑气息。长得平平无奇的少年某条手臂乃至手掌都被衣服完美的遮盖住，但隐藏于其下的肌肉线条与肤质却与少年格格不入。

    坐在最左侧的则是名冷冰冰的妖冶女子，穿着简约的长裙下竟然长着条蛇状的尾巴。在桌角下方来回舞动着，时不时轻轻地接触中间的第三人，似乎在悄悄地试探对方的反应。

    半边脸颊被遮住的女人位于最显眼的中部，妩媚的一侧面容生得倾国倾城。外界的任何都无法让她产生任何兴致，唯有身边的同性让她时不时心不在焉。

    “就在这里等着就行？”

    少年名为黄啸，本该在外行动的他，不知不觉被身边的女人给带到了这里。此前他发现蛇身女人的跟随便觉得诧异不已，可由于已经踏入了n内部，为了不引起sn只能姑且不了了之。

    “没错，她们快要动手了。”

    回应了少年，妩媚女人美眸的目光变得深邃许多。她正是穿上了幽梦皮衣的夜风，方才带领着穿上蛇姬的柳紫涵，以及断去的手臂恢复如常的黄啸赶到这里。

    柳紫涵穿上蛇姬头套是他预料之内。少女在穿上皮衣并获得了蛇姬和夜风的记忆，苏醒后对他的感情似乎出现了微妙的变化。少女本想借助蛇姬来麻痹自己，可直至完整穿上皮衣且螓首变化结束，自身的意识却始终占据了主导地位，这点倒是让一旁的夜风意想不到。

    不过，从共通的灵魂感应来看，夜风却猜到了些许端倪

    蛇姬的灵魂，并不抗拒柳紫涵魂魄的融入，目的主要是借助少女与夜风特殊的关系，从而提升自身的地位。换句话说，相比起与夜风从最初的相遇便建立起不俗羁绊的幽梦而言，或许只有抢在对方面前占据少年夜风喜爱之人的一席之地，才能保证被少年残忍抛弃可能性的降低。

    虽说少年继承了恶龙意志，但抛弃爱人于他而言是不成熟的打算。此前他又没有处理过如此“争宠”情形，以致目前的他处于某种非常尴尬的境地。

    爱人之间的关系在此时此刻并不是至关重要的，此行三人前来n的目的，主要是治疗柳紫涵体内趋向死亡的内伤。

    纵使特意闯入猎组织设下的大也在所不惜。而即使身边的少年黄啸与女子二人实力不足，但让他们时刻跟着，总比好过将她们抛在外面安全得多，更何况更近距离的魂力守护才能起到更有效的防御。

    三人虽说外观上容易引人注意，但众多“妖魔鬼怪”的乱舞却夺走了所有的焦点。十几分钟的等候也只有两名服务员询问是否需要帮助罢了，况且最为瞩目的往往是几近混乱中最引以为常的表现。

    “公主呢？把公主给我叫来！”

    不远处，忽然响起的不满呵斥立即引起了三人以及不少男女的注意。

    大腹便便的男人躺在豪华沙发上，左右两侧分别搂抱着穿着暴露的陪酒女。溢出的威严将身居高位的气质展示得淋漓进出。

    浑身的酒味，散发着恶臭的男人毫不在意他人的目光，不仅肆意地揉捏陪酒女的各个部位，还理所应当地昂起头远眺着逐渐朝他靠近的n负责人。

    诸多灯光闪烁掠过之际，从男人迎面走来名穿着兔女郎服侍的特殊女性。

    在s圈出片服类型选择中，兔女郎装扮代表着绝妙的nn，但在另外的意义上却充满着暗示的色气。

    黑色高跟，紧紧包裹住臀部的黑s，让女性修长的腿部带来致命的。抹胸的死库水黑色紧身衣，则是将臀部、腰肢勾勒出曼妙的曲线，尤其是锁骨下的nb成为对称性的凸出，搭配可爱的兔耳朵装饰足以令任何异性产生犯罪的冲动。

    如此服装不引起众人目光的汇集根本不可能，更不必说拥有披肩秀发的兔女郎，面容生得艳色绝世。

    但饶是被各类痴汉贪婪地注目，兔女郎根本不为所动。作为n的其二的明星人物，对此情此景早已见怪不怪，更不必说她背后还暗中站着控制整座城市的绝对权力，以及足以摧毁数个国家的恐怖势力。

    “客人且慢，公主正在换装，稍候会献上一曲供您一乐。”

    出人意料的是，公主的人选另有其人。虽说男人非常不满，但能亲耳听到兔女郎及公主的美妙嗓音实属大赚。

    “哼哼，既然公主没到，你就先陪陪我吧！”

    兔女郎的美眸中忽然闪过了杀意，但旋即被她掩饰而过，笑语盈盈道：“不急，公主已经准备完毕。”

    轻轻拍了拍手，空间内所有的灯柱刹那间有规律地移动到舞台中央

    凝聚所有视线的“公主”已悄然而至，与兔女郎同样几近完美的身材与样貌，令在场几乎所有的同性黯然失色。


------------

十九、假象

﻿    音乐跃动的变化，灯光色彩的闪烁，所有焦点的汇聚之处n舞台的中央，一名几近完美的女性突如其然地出现在那，席地长裙随风起舞。

    即使被灯光笼罩变得刺眼无比，纵然此时此刻根本无法使用任何语言去形容这名女性，

    但大腹便便的男子远远观之，便显而易见地感受到“公主”绝无仅有的完美气质。

    肥胖的男子刹那间看得入迷，眼睛睁大到了极限，视线竟然绕过了扮作兔女郎的佳丽，死死地盯着舞台中部，期待着公主真容的现世而不愿挪动。

    除了这名貌似高官的男子，其他的男性也是半斤两，完全被那耀眼的光线勾引得失魂落魄。

    唯有在偏僻处的沙发上，一条手臂被衣服彻底遮住的男孩露出了古怪至极的表情。

    他的瞳孔被一抹外来魂力化作的遮罩层覆盖，透过层层的薄雾，亲眼所见的却是另一幅光景

    根本不存在什么n，也没有任何闪瞎眼的灯光设备和聊骚尬舞的男男女女。

    这里不过是个狭窄的普通房间，所谓的舞台仅仅是张足够大的大理石桌，而声名远播的“公主”也只是站在桌子上平平无奇的某名陌生女人罢了。

    要说有什么相同之处，那么她们三人依旧是那副稀奇古怪的装扮，但却好像变成了空气，并未引起他人注意。

    大腹便便的男子则在家庭里最常见的沙发上躺着。他似乎沉醉在某种幻想之中，即使大理石桌上的女人样貌并不出奇，但他还是流着涎水贪婪地盯着她不放。

    除了他外，兔女郎的外表和身材并没有“公主”那般出现如此剧烈的变化。她还是身着足以勾起男望的服饰，只是祸水般的脸颊里，却再也毫不掩饰美眸里的杀意和玩弄。

    三人中的男孩被忽然变化的场景搞得震惊不已，不由得吞了口唾沫，压低声音说道：“竟然把我给骗了，你路上和我们说的没错，那名能治疗紫涵身体的猎组织同伴，轮回技能创造固有结界的幻境。”

    “唉，我也是够蠢的。如果真的是美若天仙，她还未出场就理应引起轰动了，怎么还可能成为驻唱，甚至还当起n的公主来了。”

    男孩先是看了眼蛇身女人，又是将目光移到了中间的貌n子身上，悄悄地多看了几眼后，敬佩道：“不过对你而言只是小意思啊。只是，为什么我我们静静地呆在这里，她们两人却没有任何反应？”

    貌n人嘴角微微扬起，煞是迷人。她的美眸里闪过了诡异的红色，没有正面回答黄啸的问题，而是浅笑着说道：“静观其变吧，待到我等与她们正式交手的时候，你就能立刻知晓真相啦。”

    幽梦夜风的食指在另侧被遮住的脸颊上画着圈圈，对于不远处那名兔女郎，似乎起了异样的心思。

    视线来到远处。

    目瞪口呆的男子猥琐的目光和动作一刻不停，在他的瞳孔里，仍旧是n的光景。

    随着耳畔传来兔女郎的拍手声，舞台中央的女子更是刺目。

    猛然间，悠扬悦耳的歌声响起，男子大脑思路顷刻出现了停滞。下一秒，头颅仿若被短时间内打入大量的气体，急速膨胀直至爆裂的边缘。


------------

二十、小妖与素素

﻿    急剧的气体膨胀使得肥胖男人的头颅变得更是硕大无比，随后在一声振聋发聩的轰鸣声响起后，直接在众人的面前爆裂开来。

    但出人意料的是，如此猛烈的b，并未出现任何血花四溅的情景。被炸开的脑袋以及安然无恙的躯干，眨眼之间竟然分解成无数的恶心害虫。在两名猎组织的成员眼皮底下，分散着朝着房间任何一处可能存在的逃生之处涌去。

    “轮回技四害体质，实在非同凡响，怪不得能在组织内卖得个高价。”

    不少四害特意朝着她袭击而来，兔女郎两只可爱的兔耳朵扯了扯。旋即微微一笑，穿着高跟鞋的鞋尖顶部缠绕一股莫名的蓝色能量，以她轻巧灵活身姿的操控，在脚边划出一道深蓝色的优美圆弧轮廓。

    唰唰

    成型的蓝色圆弧化作了最强的屏障，时不时有类似电弧的能量从中心点向着四周扩散，在抵达圆周的时候演化成数条游龙向上窜出，瞬间将飞跃向她的四害全部斩成两半。

    那些从地面上围攻兔女郎的四害，还未接触到圆弧之时，早已被四散的蓝色流光轰成了满地的齑粉。

    至于站在桌子上的普通女人，望及四害的袭来根本躲都不躲。如同镜花水月的幻影一般，蟑螂之类的恶心臭虫接触到她的瞬息，就立即从中穿梭而过，无法对其造成任何损伤。

    “身处固有结界幻想派对内的我，可是无敌的哟。”

    普通女孩高傲地扬起了下巴，还故作耐心地解释起自己轮回技的效果。虽然在四害的冲击下，她的身形逐渐变得模糊，但房间里的另一处，却取而代之地重新凝聚成和她一模一样的全新身体。

    两双相同的视线鄙夷地扫视着四周的害虫，亲眼目睹它们疯狂地想要逃出这个险地，可最终在触碰到房间的边缘之时，却是遭受到了反弹的冲击，以致又重新回到了原处。

    不远处围观的黄啸坐姿挺直，不由得咽了口唾沫。

    方才那名轮回者b时，有不少害虫朝他们冲了过来，令他提心吊胆不已。幸好最后受到了夜风魂力屏障的隔绝之力，才从逼近他们的临界点恰巧绕开。

    如今以他的视角看来，眼前几乎是铺天盖地的黑影差不多密布了整个房间、甚至遮盖住他们视线的四害纵使数量占多，可却根本无法从那“幻想派对”中脱身。

    轮回技的能力似乎达到了极限，所有的四害在察觉到想尽一切办法，也依旧是在原地打转。最终重新在房间的门口再度汇聚成肥胖男子，只是眼下却是大汗淋漓，气喘吁吁，几乎是死路一条了。

    忽然，四害轮回者在两名猎组织视线无法顾及之处，猛地从裤裆背后里掏出了一粒漆黑的丸子，负在身后食指用力一弹，刹那间便射到了门板上，然后以极快的速度溶解。

    门板的正中央眨眼间出现数个大小不等，但基本与拇指盖形状相差不多的黑色印记。黑印以极快的速度向着四处扩散，眨眼间便将房间唯一的大门彻底染黑。

    方才他使用的便是从轮回世界中获得的、所剩不多的道具能够以点成面，暂时破除属于类似幻境或者结界的各种轮回技封锁。

    借此时机，他打算再化成四害从后逃出。只要有其中几只四害分身能够脱身，他便能借机重组成正常形态，纵使力量衰弱也在所不惜。

    只可惜兔女郎并不会给他这个机会，在男子决定逃生的顷刻间，一只缠绕着蓝色能量的玉臂从背后悄无声息地抹上了他的脖颈。

    轮回手术刀手术隔离效果，接触对方的身体或者轮回技效果显现，可中断对方的轮回技片刻。

    暂时失去任何能力的肥胖男子不过是名体型较大的凡人，只一会便被从两侧突然出现的三四名样貌身材相同的普通女人轻易地按住四肢后。

    站在后面的兔女郎看着底下的胖子，露出一副嫌弃的表情。她将套在手上的黑色丝手套摘掉，然后从内部凭空拿出了一瓶装着粘稠晶莹液体的瓶子。

    由此可见，之前的手套是某种可以储存物品的空间道具，但液体的作用却令人匪夷所思。

    兔女郎让瓶口朝下，重力之下的瓶盖受到挤压的力道即刻弹开，如水晶般闪耀的液体顺着瓶口拖出一条带状流体缓缓流下，于肥胖男子不经意间倒在了他的左臂。

    液体弥足珍贵，兔女郎也不敢太过浪费。将其倒转反向摆正，只使用了几毫升液体的瓶子，被兔女郎小心翼翼地收回到了手套内部，然后手套再度被套进了她纤细的右手五指。

    事毕，底下的肥胖男子早已不见踪影，地面上只有一只死去的蟑螂，被蹲伏在地的普通女人收到个装饰精巧的黑盒子内。

    起身后，所有分身残影都已经消失，整个房间也并非n的摆设。此地唯独剩下普通女人和兔女郎两名猎组织的轮回者，以及默默坐在不远处，仍然在持续观望的黄啸和柳紫涵蛇姬二人。

    “真是恶心的任务，还好最后还是轻松完成了。”

    两人显然没有发觉到黄啸二人的踪影，更是没有留意到夜风幽梦的消失。普通女人吐槽了一句，手中紧抓着的黑盒子迅速缩小成半截食指大然后被她放进了男式上衣的口袋里。

    “小妖，我们尽快把家人都带回组织内吧，不然组织大计划开始，他们也无法幸免于难。”

    被称作小妖之人正是打扮nn的兔女郎，她嘟了嘟嘴，不情不愿地说道：“你倒好，强迫我穿这身出行任务，美其名曰配合你的轮回技，实在太羞耻了。你让我怎么去面对家里人？他们肯定会非常抵触的。”

    “换身干净漂亮的衣服就行了呗。更何况，成为组织成员，就不该太过涉及现实世界的感情。”普通女人不以为意地笑了笑，随即拿出手机，将正面展示给小妖，恶作剧地吐了吐舌头。

    屏幕有张图片，正是小妖现下这身诱人的行头被p的镜头，令猝不及防的小妖霎时间脸红，作势便是要抢回来。

    “给我！”

    “才不呢。哼哼，要是把这张私房照发给你之后要相亲的大人物，那可会加好几分印象分呀！”

    “可恶，你还是不是我闺蜜了？！”

    两人旁若无人地争抢，根本没留意沙发上两人的目光。

    柳紫涵倒还好，只是脸色复杂，不知在想着什么。黄啸则是看得愣住了，他视线在两名女性之间徘徊，时不时能在她们碰撞的刹那到旖旎的画面。

    争抢之际，小妖抓住机会，顺手便按向了手机。普通女人还想阻止，可突然间，她的手掌竟然被陌生的外力给掰开，之后套着粉色兔子形状手机套的手机，居然在无外力之下凭空飞起，让二人都抓了个空。

    “是谁？！”

    小妖和普通女人顿然察觉到一股诡异的生死危机漫上心头，立即从中间从前后两侧分开足有数米的相距。

    环顾四周，可却仍然无法目视到其他人的行踪。无力的支配让她们起了一身的鸡皮疙瘩，毛骨悚然之意蓦然间溢于言表。

    “小妖，小心！”

    猝然，悬于半空的手机朝着小妖倒飞而去。

    普通女人想要出手，但却被一股魂力能量制约了手脚，一时间动弹不得。

    兔女郎小妖意识到不对劲，但却无法及时避开，只能使用缠绕着蓝色能量的手刀加以阻止。

    只是，手机还未接触到小妖，便自空中停下，被一只看不见的手给抓在手中。

    “你是谁？！”

    小妖缓了口气，不甘示弱地呵斥好像意外奏效，空无一人的面前，竟然有道模糊的身影渐渐凝聚成形。

    一半成熟，一般青涩的女人，出现在小妖的面前。

    她的右手抓着干瘪的皮衣，其上空洞无神的目光，宛如述说着面对强敌无力抵抗的不甘。

    小妖看见皮衣的模样，顿时惊愕地微张红唇，瞪大了美眸，难以置信地咬牙切齿道：

    “竟然把素素给化成衣服的皮我知道你，组织的通缉者，恶龙人！”

    “猜对了，你想要什么样的奖励呢？”

    诡异的女人右手一抛，皮衣便自动飞到了沙发边上，落到了黄啸和柳紫涵的脚下。也即在此时，兔女郎小妖才发觉对方还有两名援手，霎时间濒临死亡的危机感提到了嗓子眼。

    女人并不给小妖回复的时间，她只是颇为赞叹地拍了拍手，笑语盈盈地自言自语道：

    “不如就让你成为我轮回技新效果，翻转的首位体验者，如何？”


------------

二一、邢小妖

﻿    “不如让你成为我新轮回技效果，翻转的首位体验者？”

    夜风幽梦趁两名猎组织的导师狩猎成功之际忽然发动了偷袭，悄无声息地杀死了那名样貌平平无奇的女子，并将其化作了皮衣。

    虽然外表看上去像是名不起眼的普通人类女性，但经历的轮回副本却不容小觑。消灭了她的夜风，竟然凭空又得到了新的轮回技升级机会，于是便顺其自然地再度升级恶龙之力衣，随后便得到了新效果翻转。

    发音上和“反转”很像，作用也有点类似。“心声”明确地告诉了夜风，翻转的使用有两种形态：一种是由目标穿上自身的皮衣，经过翻转后自身成为目标。另一种则是自身穿上目标的皮衣，经过翻转后自身成为目标。两种形状，除了外的部分都将互相进行转移，但自身能得到目标的所有记忆，并获取目标的所有能力。

    简而言之，新效果称之为加强版的“身体交换”，可能会更加贴切一些。

    能重新更换一具全新的，对夜风来说是件比较急迫的事情。在废墟大陆时，他已经被猎之王盯上。倘若借助新效果能消除肉身气息，或许能暂时瞒过猎之王的追杀片刻。

    夜风可不认为目前的自己有足够的实力对抗如此庞大的组织猎的最高领导者。

    如今眼前有只如此完美的猎物，让夜风来试验新效果是再好不过。曾经穿上过不少异性皮衣，而且也吸收了恶龙意志，对于彻底成为异性之事，夜风并没有太多抵触之情。若到时几位灵魂互通的爱人对此不满，他再把原本的男性身体再换回来便是。

    不过，心中冒出如此想法时，幽梦和蛇姬的灵魂也没有阻止，那么大抵上她们是同意了。

    此刻的兔女郎小妖怎知竟然会突然遇到大敌，她运用轮回技，将象征手术刀能力的蓝色能量缓缓地汇聚到双手之上，暗中催动穿在手上的空间道具，想要借助轮回技奖励杀对方个措手不及。

    “慢了。”

    陡然间，所有的意图都被看穿，如波涛般咆哮着的魂力波动瞬间锁定了小妖的四肢，刹那间令她动弹不得。

    既然得知对方的身份是“恶龙人”，那么接下来对方的举动小妖俨然猜到了几分。美目瞪着款款迈向她的女人那是半边成熟半边青涩的诡异同性，说道：

    “她应该也是之前被你杀死后，强迫穿上的普通人吧？你把别人化作皮衣穿上，就算拥有光鲜的表面，内里依旧是腐化般的恶心。”

    “你说的可是幽梦？”

    幽梦忽然停下脚步，原本冷漠的视线被残忍的杀意取代，冷声说道：“人家是心甘情愿成为风的皮衣，哪轮到你这无知之人说三道四？”

    转眼间，幽梦的眸子再度恢复了之前的平静和冷漠，说道：“这可是她发自真心的答案，至始至终我都从未强迫过任何人。只是就目前而言，还没有谁能从n和n的囚笼中脱身，反而宁愿成为我的奴隶受我差遣。”

    “再者说，你我从未见过面，又怎知我内心与外表相比如何？”

    兔女郎小妖丝毫不惧，冷哼着说道：“你将无辜之人称作奴隶，难道不证明你的思想早就已经扭曲了吗？”

    幽梦微微摇头，回应道：“假如真是奴隶，那她们也不会共享我拥有的一切。所谓的奴隶，不过是相对于恶龙之力而言罢了。我对她们可是一视同仁的呢。”

    小妖依旧咬着红唇怒视着夜风，道：“听不懂你在说什么，但只要知道你是个无耻的人就够了！稍候你也想把我化作皮衣让我归顺于你吧？成为你的后宫之一？但就算你得到我的身体，我也是绝对不会服从你的！”

    听到熟悉的发言，女人颇为无奈地摇了摇头，叹息道：“上个和你说类似话的人，正安静地坐在沙发上看你表演呢。她曾经也有名同甘共苦，情比金坚的伴侣，可最终她被我使用皮衣穿上之时，却是醒悟过来，知道只有我才能给她想要的一切，无论是上的、灵魂上的、抑或是实力上。”

    “无耻！”

    小妖娇叱道，但幻想着接下来将沦为砧板上的鱼肉，一时竟有晶莹的泪珠在眼眶中打转。

    此时的幽梦已经来到了小妖的目前，恶作剧地顺着兔女郎的苗条的侧身，一直抚摸到她那张姣好的脸庞。

    “你动手吧！我也绝对不会求饶的！”

    见到小妖浑身止不住地颤抖，更是干脆闭上美眸任人宰割，女人对这具乃至灵魂的归属，顿时喜爱到了极致。

    “放心，我不会将你化作皮衣，我会让你体验我之前体验过的美妙经历。”

    倏然耳朵被温暖的香气扑打，小妖怔然片刻，旋即小心翼翼地微微睁开眼睛。

    “你这是”

    小妖的视线前方，一名的异性以背后示之。此前那名给她无限压力的女性，居然成为他身上穿着的皮衣，而螓首已经化作皮套耷拉在异性的胸前摇晃不止。

    就在小妖想要继续说些什么的时候，猛然间，戴着丝质手套的双手竟然不受控制地动了起来，朝着身前男性的后背缓缓靠近。

    惊恐的情绪霎时间向着兔女郎的脑海深处不断蔓延，纵使她竭尽全力想要制止双手忽然的动作，可却已经在不知不觉之间贴在前方小麦色般的后背上。

    双手触碰到对方的之时，小妖显然看见男性的身体竟然止不住地抽动，然后她便察觉到男性后背脊椎骨处莫名出现一条裂开的细小缝隙，以极快的速度朝着脖颈和臀部扩张。

    数秒后，裂缝停止了侵蚀，反而是主动缓缓张开了足够供半个身体钻入的大将男性的内部完全展现出来。里面并非女性皮衣粉色的薄膜，而是被深蓝之色取代。也即在此时，小妖才发觉身前的男性居然皱缩后化作了穿着女人皮衣的皮衣，而她的双手五指，正好以掰开的姿势按住了内层皮衣裂缝的两端。

    事已至此，小妖已经知晓之前发生了什么事情。“难道说他让我体验他的经历，该不会就是让我穿上他的皮衣？”之类种种恐慌的心绪，逐渐令她散失正常的理智。

    小妖想要竭力摆脱让她惊恐万分的行为，可受人摆布的双手岂会听从她无力的指示。纤细的双手互相借力，不经由她的同意任意地进入到皮衣的内部。小妖只觉得未被手套以上的皮衣在穿入之时，好像有无数柔软的绒毛细心地抚摸，令她欲罢无能，一时之间放弃了大半的抵抗。

    等到彻底醒过神来，两只玉臂受到变形和膨胀，最终化作了男性双手的样子。她还想再度反抗操控她的力量，可双脚也伸入到男性皮衣内部之时，精神转眼便已经完全沦陷在穿上皮衣带给她的异样享受之中。

    随着主动放弃身体的操控权，兔女郎小妖很快便完整穿上穿着幽梦皮衣的夜风皮衣。待到全身都进入到内部，视线都被黑暗所覆盖之时，男性身体背后的裂缝也在逐渐愈合。

    十来秒后，经过变形和调整，场中再也没有小妖此人，唯有闭着眼睛，穿着幽梦皮衣的夜风俯着头，安静地站在那里。

    噗嘶

    猝然，夜风的体内发出了宛如放气般的怪异响声。紧接着，闭眼的夜风猛地昂起头，将嘴巴张到最大的幅度。

    两只穿戴着丝质手套的手掌从夜风的口中伸出，抓住嘴巴的两侧，再度将其掰开到更为夸张的大小。

    夜风的内部似乎出现了捣鼓，不久兔女郎的头饰从口中冒出了来，之后自然便是小妖那张俏丽的脸庞忽地出现，从底下的夜风体内钻出。

    如同服般，夜风整个身体被小妖抓住嘴巴两侧的手臂，给翻转过来，而小妖全身则从夜风的体内完全脱离。

    啪嗒，被“脱下”的夜风，沦为了皮衣的存在，与幽梦皮衣一同，恰好被兔女郎小妖的高跟踩在底下。

    小妖的美眸缓缓睁开，其内任何恐惧的神色早已消散，唯有玩味之情溢于言表。

    穿着nn暴露的兔女郎蹲下身体，玲珑曲线展露无余。将底下的皮衣抓在手中，小妖笑眯眯地盯着夜风皮衣，自言自语道：

    “若是邢小妖醒来，发现她变成了她所认为的无耻男人，该是件多么有趣的事情呢？”

    “哦不，我才是小妖呢。失去了所有能力的夜风要是复活了，肯定会大吃一惊吧？”

    在小妖说话之时，黄啸和蛇姬柳紫涵，已经拿着普通女人的皮衣，赶到夜风和幽梦皮衣的边上。

    快要止步之前，黄啸看着蹲在地上的兔女郎，顿然五味杂陈。

    尤其是那双黑丝nn的大长腿，婀娜紧致、盈盈一握的腰身，还有由于穿着影响导致上半部分突出的硕大球体，更是让他脸色发红，无言以对。

    他方才亲眼看见事情经过，自然知道如今的兔女郎，正是他最好的挚友夜风。

    听到脚步声逐渐靠近，兔女郎邢小妖站起身，作为头饰的兔耳朵扯了扯，转身看向了黄啸，瞪了他一眼后，娇叱道：“看够了吗？”

    清灵的嗓音于耳畔回荡，黄啸看着昔日的同性友人如今真的成为了足以万众瞩目的完n性，甚至好像连性格都出现了惊人的变化，不由得更是感慨着，说道：“夜风，你该不会不想变回来了吧？”

    “为什么要变回来？”邢小妖皱着眉头，颇为不解地说道：“成为像你这种恶心的男人，有什么好处？溜须拍马讨好我吗？”

    见黄啸尴尬地不知该如何回应，邢小妖却是孙拳头轻轻抵着下巴，另一只手则是心意相通地接过蛇姬递来的普通女人皮衣，不怀好意地眯着眼睛，笑着说道：

    “不如，你穿上这件皮衣，也感受下与我同性身体的异样体验？或许你会有所改观喔。”


------------

二二、黄素素

﻿    “考虑得怎么样？她叫黄素素，说不定和你是老乡喔。你穿上她的皮衣，也能成为我最好的闺蜜了。”

    邢小妖夜风引诱黄啸穿上皮衣，但黄啸却是表现出一副纠结的表情。兔女郎于是冷哼一声，说道：“既然你不愿意，那我就收起来了。”

    “再让我想想！”

    黄啸急不可耐地说道，作势便想要从小妖的手中抢走皮衣。

    此前的他是名钢铁直男，可自从在演会馆看到挚友夜风穿上了异性的皮衣，内心却忽然涌上了也想领略女性身体奥妙的冲动。在小妖问起他来时，那股对异性身体真实构造体验和感受的渴望，刹那间达到了极致。

    虽然眼前这位名为素素的女性皮衣外表并不算出众，但黄啸岂是那种以貌取人之人？即使爱美之心人皆有之，但黄啸秉着只是一试无需高贵的想法，最终还是与他内心根深蒂固的直男思想开始斗争。

    见到小妖想要收回去，黄啸突然意识到可能会错失这千载难逢的机会，于是想要拿来皮衣以便好好细细考虑。

    只是，他伸出的手还未碰到皮衣，小妖却是狡黠一笑，对着黄啸扮了个鬼脸后，把皮衣转而递给了蛇姬，说道：“想要穿上这件皮衣，你还需要经过紫涵的同意呢。”

    之前柳紫涵由于受伤昏迷，让她穿上蛇姬实属无奈之举。如今穿上了邢小妖皮衣，拥有了“轮回手术刀”的咒级轮回技能力，足以治愈柳紫涵的内伤。

    是否要穿上皮衣，便仅由柳紫涵决定了。

    但与蛇姬灵魂相通的小妖，却早已知晓了答案。

    就如邢小妖想象中的一样，蛇姬柳紫涵摇了摇头，回应道：“她的皮衣我已经习惯了。”

    说罢望向了兔女郎女孩，目光中却是暗藏着一抹柔情和爱意。

    抿着红唇，邢小妖点了点头，只好不情不愿地将皮衣直接砸到黄啸身上，待其拿稳后，才说道：“你自己好好想去。我先治疗紫涵的伤口。”

    不顾懵逼的黄啸，邢小妖与柳紫涵互视一眼。小妖竟然主动上前牵着对方的手，而柳紫涵也并没有阻止和抗拒。

    望着两名nn的妹子互相牵着手渐行渐远，黄啸愕然地呆立在原地，心中想着夜风和柳紫涵的关系怎么这么快达到如此亲密的地步？

    但傻子都知道答案，黄啸又怎会不晓得？种种原因，都与恶龙之力轮回技有关。至于其中隐藏的真相，或许就在他手中所抓住的皮衣之内。

    两名妹子走到沙发上坐好后，黄啸卸下了沉重的负担，重新审视黄素素皮衣。

    若换作以前，他从未想过挚友会突然变成女人，也不敢想象自己有朝一日竟然可能穿上异性皮衣。

    不过十指抚摸着皮衣，感受到宛如真实的肤质和弹性触感，黄啸开始蠢蠢欲动。

    皮衣外表虽然不是黄啸的品味，但身材相比起其他同类女人，还是有可取之处。

    更何况，这张皮衣本质可是猎组织的导师，经历的轮回副本必然比他多出不少。穿上这件皮衣，他不仅能拥有对方脑海中的各类战斗经验，而且还能自如使用对方的轮回技能力。

    黄啸本身的轮回技是猩猩化，只有在近战才足以拥有优势。这张皮衣的主人在战斗时也提到过，她的轮回技是“幻想派对”，类似创建固有结界的能力。若能为他所用，将能弥补黄啸原本的不足。

    还有，黄啸也不是没想象过成为女性后，某种活动带给他的特殊n。他曾经辣手摧花过不少女性，亲眼见她们脸色潮红，翻着白眼，口吐舌头就差吐白沫的阿黑颜模样，便让他稚嫩的内心萌发了无限的遐想。

    思前想后，黄啸终于挺起胸膛，正视皮衣。穿上皮衣百利而无一害，若说不好的一面，也只是会严重创伤他好不容易建立起来的三观。

    当机立断，将皮衣翻到后头，果然发现有条不起眼的微小缝隙。试着按照此前邢小妖bp穿上夜风皮衣的过程，黄啸分别将左右手的四指扣入到皮衣内部，大拇指在外，然后用力地掰开，很快便张开足以供他穿入的空洞大小。

    第一次穿皮衣，带给黄啸难以忘怀的新鲜感。尤其看见皮衣内部生长着粉红色带有绒毛的粘膜层，更是让他不由自主地幻想起穿上时皮衣对他的细腻抚慰。

    穿着衣服再穿皮衣让黄啸觉得有点怪，于是他看了眼邢小妖，发现她们暂时没有心思搭理他后，便迅速地将所有衣服脱下来，只剩下遍布着不少伤势的粗糙赤和谐裸肉身，然后举起皮衣挡住男性的关键部位。

    再度将皮衣打开，黄啸没有犹豫不决，直接把左手先小心翼翼地伸入到皮衣内部。

    “雅蠛蝶。”

    左手刚刚探入到皮衣的深处，大量的绒毛仿佛数不尽的触手开始手指直至进入的手肘处的所有肌肤，像是最高级的按摩技术，竟让“阅人无数”的黄啸都情不自禁地发出了令人羞耻的snn。

    忽然听到怪叫，邢小妖瞪了黄啸一眼，然后继续在沙发上开始治疗柳紫涵的伤势。

    发现邢小妖没有搭理自己，黄啸松了口气，用另一只手捂住嘴巴，然后把穿入的手臂直接贯入皮衣相同位置最深处的五指处，和穿手套一样让五只大小不一的手指平稳地进入到相应的位置，然后借助另一手的力道进行细微的调整。

    从进入皮衣，再到穿上皮衣的左臂，这种带来异样n、前所未有的经历，已经将黄啸内心直男的一面摧毁得支离破碎。

    他也终于明白，为何昔日的挚友对穿上皮衣之事并无抗拒，而是倘然接受。也理解被穿上皮衣的蛇姬，为何宁愿抛弃并更换一生挚爱。换做是他，也心甘情愿成为被皮衣操控和意识的傀儡，甚至被皮衣使用者肆意凌虐和利用也在所不惜，只因穿上皮衣，感受皮衣这件事，实在是

    太爽了！

    黄啸忽然觉得自己思想非常肤浅，但他乐意成为肤浅至极的人。手中的皮衣对他发出了最吸引人的香气，就仿佛电视吸了毒药的纪录片那样，让他享受到身心一体的致命体验。

    不知不觉间，黄啸已经将双手都穿入黄素素皮衣内部。望着自己的十指经过挤压和变形成为更加纤细、白皙的葱葱玉指，黄啸内心的野性被彻底激发，激动与兴奋抵达绝佳的境界，对完全穿上皮衣再也没有任何抵触的想法，只愿尽快与这张皮衣完全融为一体。

    黄啸在接近丧失理智的情况下，很快穿上了皮衣。随着后背缝隙的裂缝，此前创造了n幻境结界的猎组织成员再度重生，而身为男性的气息早已消散得无影无踪。

    紧闭的睫毛微微触动，此前在废墟大陆副本最后经过升级后的皮衣早已没了人格封印的负面影响撕设定提示：于废墟大陆第十一次升级时增加取消了穿皮后必须蚕食才能获得所有记忆的设定，穿上皮衣的黄啸，自然而然地拥有了皮衣者的所有记忆与能力。

    当那双柔和的眸子睁开，映入眼前的是不同视角和不同身体的特殊感觉。望着与男性真身截然不同的光滑掌心，又是抚摸起垂至锁骨的秀发，以及像你的名字动画电影交换身体后感受沉甸甸的胸脯重量，黄素素黄啸渐渐将右手伸入原本不该涉足的地方，迷离的眼神象征她全然沉沦于异性的美妙之中。

    “黄啸，要想做这种不堪的事情，请你回去再做。”

    忽然被打断的黄素素黄啸嘟着嘴不情愿地点了点头，然后乖乖地走向了邢小妖和柳紫涵所在的沙发。


------------

二三、魂力洗礼

﻿    邢小妖夜风与蛇姬柳紫涵坐在沙发上后，便开始为其治疗此前过度使用轮回技导致的内伤。

    翻转成为邢小妖，得到了名为“轮回手术刀”的轮回技，其中一个效果为手术回天：接触对方身体，可恢复对方体内的轮回技能量。虽然效果存在逆天之处，但也有不少的n，比如能量最多恢复到百分之五十，使用时间间隔为半个小时等。

    由于穿着皮衣，自然无法治疗真身的伤势。

    邢小妖旁若无人地触摸蛇姬脖颈靠近锁骨处的某处肌肤。

    虽然内里是冰冷的柳紫涵，穿着皮衣的她也没有做出任何反抗的动作，仅仅闭着眼睛任由兔女郎摆布。

    纤细的食指划了半圈，蛇姬被接触的部位立即出现了一条细微的缝隙，且随着时间不断扩张。数秒后俨然化作皮套的头颅被摘下，清冷的少女面容顿时闯入眼帘。

    似乎与少女心有灵犀，兔女郎毫无阻碍地用掌心轻轻地按在对方的额头。伴随着nn能量流泻入体内，少女原本停滞不前的生命特征终于出现了复苏的迹象。

    不久，兔女郎挪开了手，少女冷冰冰的眸子少见地表露出了难以察觉的感激之情，其中仿佛还含有深藏的特殊情愫。

    两名生得姣好的女子四目相对之时，却是被不远处突然发出的普通女人给破坏了雅致。

    斥责普通女人一句，二人刹那移开目光。

    “谢谢”低语后，少女再度将蛇姬头套戴上，仿佛这么做能正面逃避之后与其他同性的相会。

    小妖看了她一眼，没有多说什么。随即抿着红唇，略带怒意地看着小碎步靠近的普通女人黄素素。

    “夜，夜风”

    待到近前，黄素素根本不敢抬头，目光飘忽不定，似乎羞于承认如今大变的身份。

    兔女郎倒是被她悬殊的表现给逗乐，熟练地翘起了二郎腿，右手托着下巴，微抬起头来，扯了扯兔耳朵头饰后，说道：“不过是件皮衣，就把你这名钢铁直男彻底改造咯？”

    “才没有那么简单呢！”黄素素举着小粉拳，嘟着嘴气呼呼地说道。她和兔女郎是最好闺蜜的关系，如此回答并不会显得奇怪。

    她原以为皮衣只是会让他真身多了几分记忆。

    可完全穿上的那一刻开始，以前的行为和习惯轻而易举地抛于脑后，反而自身坦然接受成为异性的变化。

    只是如今体内的真身是名男子，说话的语气带有可爱味道让她觉得浑身非常不自在。

    之后被兔女郎挑逗和指导了一番，总算适应了这具从头到尾都未曾体验过的娇躯。

    “小妖，恶龙之力轮回技那么逆天，岂不是能借其之力，从内部瓦解猎组织，让那些十恶不赦之人得到应有的报应？”

    虽然穿上皮衣后成为了猎组织的一员，但黄素素黄啸对猎组织却仍然抱有敌意。

    从分身的记忆中，黄啸能知晓黄素素的确是猎组织的导师。为了达成这一地位，她杀害了不少无辜的轮回者，甚至还做出了毁尸灭迹等伤天害理的事情。

    此前与邢小妖出行任务通缉肥胖男子便是典型的案例。

    两人借由万象书中的记载得知肥男的能力，接下了组织的通缉令。为了在他出行之处设下“幻想派对”并开启梏生结界，不惜先行杀死了不少过往的普通路人。

    后来了肥男，使用组织提供的药液将其化作了半成品的实质化轮回技，交给邢小妖放入空间道具手套后回去交差。原本天衣无缝的计划，未曾想到会被得到了猿王等人记忆的夜风坐收起成。

    对于猎组织，黄啸曾经不只一次被其中成员逼上绝路，自然不会对他们这类人的死亡怀有同情和怜悯之心。纵使借助皮衣成为组织一员，但黄啸的内心却始终思考着由内到外摧毁猎组织的对策。

    见到黄素素眸子里深处的杀意，邢小妖有些惊奇，但也觉得在情理之中。但相较黄啸，兔女郎考虑得更为全面。

    猎组织的存在有其必然性，成为如此庞然大物，想必也有难以模拟的错综复杂的关系络。破坏了其中一点，必然会有其他事物补上。就算将其核心中枢销毁，也无法保证暗处潜藏的敌人会借机吸纳残渣而成为第二个猎。

    要想真正地“瓦解”，就必须从根源上的制度加以改变，也唯有掌握、控制、剥夺或者占据猎之王或与猎之王同等地位之人才能做到。

    邢小妖见黄素素只是提及一下，并没有过多追问，也就暂时将处理猎组织的事情抛到脑后。毕竟得到了不少猎组织成员的记忆，无论是兔女郎还是黄素素，都已经掌握了猎组织根基的入口，随时可以展开行动。

    如今治疗好了柳紫涵的内伤，几人将皮衣等物都收好，决定解除了梏生结界后，先行离开房间。

    时值晚上，三人正走在街道，可所有灯光闪烁了几下后顷刻熄灭。

    拿出手机发现信号再度消失，周围的景致刹那间暗了几分，其余行走的普通人纷纷接二连三地倒下。

    “小妖，难道说”

    黄素素仿佛猜到了什么，神色忽然紧张不少。

    蹙着眉头，邢小妖脸色凝重，暗中使用魂力将三人紧密包裹，却是自语自语道：

    “柯西侦探，也就是泰勒曾经提到过的御华市大事”，总算来了。”

    猛然，一道完全不弱于兔女郎等人的恐怖魂力席卷而来。

    毁天灭地的波动所过之处掀起风沙走石，所有偷藏起来的轮回者被波及之下发出凄厉的惨叫声后再无气息。

    如汹涌的浪潮，刹那间向两侧扩散了十来公里，而魂力冲击最猛烈的核心，正好撞向邢小妖三人身上的魂力屏障。

    轰！

    轰！

    由魂力形成的透明薄膜瞬间出现了数不清的龟裂，黄素素和蛇姬脸色瞬间变得惨白。

    可冲击被隔绝了片刻后非但没有停止，反而以更猛烈的姿势卷土重来！

    眼见屏障即将破碎，邢小妖面不改色地拔出丝质手套，纤细的五指从内部虚无的空间内取出了某样道具，于瞬息之间捏碎使用。

    小妖三人的身上倏然传来极为强烈的传送能量，眼前变黑数秒，再度恢复视觉时，已然来到了陌生的空间。

    黄素素和蛇姬摇摇晃晃间不支倒下，两人的精神在方才那股冲击之下变得萎靡不少。

    待到气息平稳后，被小妖扶着站起身子，其中黄素素才略有后怕地说道：“差点就挂了，猎之王果然不分青红皂白就动手了。小妖，你没事吧？”

    “我还好。”小妖笑道，见二人环顾四周的迷茫模样，耐心解释道：“我指小妖在前面副本中得到个能瞬间传送的道具，现在我们位于比较安全的地方，无须担心。”

    蛇姬是最为不解的，她缓过气来，问道：“夜风，究竟发生什么事了？”

    “从泰勒的记忆中，猎之王很早便谋划着，等到汇集了足够多的能量，便以御华市为中心，吞食轮回者的能量，扩散侵蚀后向整个世界布下梏生结界。”

    听及此言，蛇姬眸子皱缩。反倒是黄素素先接受了现实，无可奈何地叹了口气，但还是有着疑惑：“难道说猎之王打算把人类赶尽杀绝吗？不仅是轮回者，还包括她的组织成员？”

    “不。”小妖立刻否定，“她施展的魂力洗礼，会指定绕开猎成员。”

    “判定很简单，只要体内被注入寄生线，那便是组织成员。”

    不管是泰勒还是蛇姬等猎组织成员，进入猎组织成为正式成员前必须被注入寄生线加以控制详见零四、深度催眠。

    “皮衣虽然是最好伪装，但废墟大陆升级后，导致穿上皮衣会造成所有负面效果消失，反而成为最大的破绽。”

    邢小妖的目光逐渐变得深邃。

    事到如今，她们几人踪迹被猎之王找到已成为必然。尽快再度进入轮回世界提升实力，当为重中之重。


------------

之中、再入！废墟大陆

﻿    猎组织，根源之地。

    无垠飘渺虚空，悬浮无尽硕大天外陨石，于左右两侧构成天梯之扶手，中央则是由无数星辰构成的璀璨大道。

    大道尽头，黑色神秘的不知名雾气凭虚涌动，外观而言偏向人类女性的虚无模样，不时有汹涌的恐怖魂力四溢而出，令所有陨石震动频繁。

    黑雾人影远处数米开外偏向下方，身着深红色西装的男性双手插兜，英俊脸庞上堆砌的笑容带有浓烈的邪气。

    即使黑雾给人一种难以接近的威胁气息，但西装男似乎习以为常，微微抬起头目视远处对方，面带笑意地说道：

    “总是让他死里逃生，不如下场轮回副本就由我登场吧。青涩的果实已经成熟，该到采摘的时候了。”

    西装男平常地说道，根本不在意如此遥远的距离，是否足以将他的话语传达到黑雾身边。

    数秒后，黑雾人影有不少的魂力散出，霸道而又至高的回音忽然响彻：

    “无需你出手。你是本王独一无二的手牌。无法威胁你我的棋子，不过是能随意碾碎的蝼蚁。”

    黑雾的回应对西装男毫无影响，但他却收起了笑容，咄咄逼人地说道：

    “蝼蚁都能躲过天道的抹杀，说不准又要重蹈覆辙。”

    黑雾沉默了片刻，随后说道：

    “这次，本王不会坐以待毙。”

    由漆黑凝成的右手指向远方，黑色雾气从人影内流出，跟随既定的轨迹，分别飞向左右两侧各两块陨石，便道：

    “贸然将你送入废墟大陆，受到大陆意志与天道的干预，你的实力将会大打折扣。”

    西装男目睹黑雾进入到四块陨石内部，旋即断开了与人影的联系。但半秒后，硕大的陨石外部竟然出现了如蜘蛛状的裂痕，有的甚至出现开裂，其内爆发出的浩瀚气息让西装男都不由一惊，仿佛曾经被尘封的上古猛兽即将重生。

    尤其是

    右侧第二块陨石只有细微的裂口，但内部隐藏的能量，却令西装男的脸色都出现了极端的凝重，低声说道

    “所以”

    “所以本王，特此召唤四具废墟大陆原有生灵，以分身之道，将四者送入废墟！”

    砰！

    左侧第一块陨石彻底破碎，无数碎石纷飞。尘扬的飞沙之下，一道穿着精致蓝领上衣，容貌严肃的青年男子徐徐走出。

    “第一分身，鬼目。”

    青年男子无喜无悲地说道，体内突然散出的黑气于双眼前重新凝成曾经破碎的眼镜，但颜色却已被彻底染黑。

    复活的鬼目乃至灵魂都被烙上了无法抹除的特殊印记，纵使拥有正常的理智，但于远方黑雾人影而言不过是具肆意操控的傀儡。

    猛然，又是两声破碎响起。

    左侧第二块和右侧第一块陨石同时碎裂，内部缓缓迈出了九尾狐狸与道人，二者的形象与废墟大陆远古修士别无二致。

    “第二分身，九尾狐仙。”声音悠扬妩媚，步伐妖娆尽显婀娜，九条狐尾轻盈摇曳。狐仙媚笑回应，站于鬼目身旁，与他不约而同地面向黑雾人影单膝跪拜。

    “第三分身，无脸道人。”后方道人脸庞光滑一片，手持拂尘漂浮而至。拂尘一甩，尽显仙风道骨，然后潇洒跪下。

    最后分身的陨石，也在此刻出现了破碎的迹象。当nn大小的空洞出现的刹那间，震慑众人的能量瞬息将根源之地完全笼罩。

    三具分身齐齐回头。其中来自废墟大陆的两名分身，看见从陨石猛然贯出的一条陌生苍老的手臂之时，眸子中的诧异和难以置信之色更是到了极致。

    西装男同样脸色凝重地看向正在自我崩毁的陨石，终于信服地说道：“有此三人，包括剩下的那名远古至尊出手，废墟大陆副本之下，舍我亦可。”

    “目前的我们还无法与猎组织对抗，必须尽快进入副本提升实力。”

    邢小妖夜风已经将魂力洗礼的利害关系，都告知了黄素素黄啸和蛇姬柳紫涵二人。

    她也告诉了另外两名同性，以她目前的“真传轮回使徒”身份，能够将除她以外的两名轮回者也送入到轮回副本中。

    两人也接受了小妖的决定。不过进入前，小妖将黄素素收为恶龙奴仆。

    如此一来，黄素素和蛇姬二人都能够使用简易版的恶龙之力，而且不会背叛小妖。

    小妖让黄素素反转后使用“藏衣”效果藏入黄啸皮衣，而蛇姬则是藏入柳紫涵皮衣，至于小妖则藏入了夜风皮衣与幽梦皮衣。

    “因为接下来的副本，也有可能是团队型副本，与其他轮回者合作的可能性较大。为了保险起见，我们需要互相隐藏对方的身份和能力，装作互不相识，才不会轻易地在他人面前暴露破绽。”

    邢小妖仔细分析道。即使她们进入轮回副本后将假装成为陌生人，但借助灵魂共通的特性，还是能暗中彼此交流。

    “不到万不得已，务必隐藏和保存实力！”

    将剩余的几件要事通通告知，黄素素与蛇姬二人，也有做好了准备。

    “开启副本！”

    默念完毕，熟悉的气息再度笼罩三人，于眼帘中出现了类似的文字信息。

    邢小妖，女，二十一岁，轮回世界第一七七号轮回者，轮回技为恶龙之力、羁绊锁、轮回手术刀、媚术，轮回副本参与次数：十。你为中级轮回者，请选择是否以肉身降临废墟大陆

    此次轮回位面为废墟大陆，轮回者人数共六人。你的称号为兔女郎，另外五名轮回者称号分别为蛇姬、幻境女王黄素素、无有，涅槃、逢妖必斩

    本地轮回副本主线任务：消灭四名闯入者

    当你阅读该文字时，你已经降临至轮回世界


------------

零一、降临！废墟大陆

﻿    邢小妖，女，二十一岁，轮回世界第一七七号轮回者

    本次轮回副本主线任务：消灭四名闯入者

    当你阅读该文字时，你已经降临至轮回世界

    金色文字的出现，伴随而来的是黑暗的笼罩。当视野出现刺目的亮光之时，邢小妖等人已经降临轮回副本。

    三人都没有选择肉身降临，主要还是为了隐藏“中级轮回者”的身份，避免面对其他轮回者时暴露太多的底牌。

    但直至她们完全降临且轮回之令生成结束，才知道根本没有那么做的必要。当然这些都是后话。

    睁开眼来，映入视线的是无垠的荒漠。由于此前曾经经历过废墟大陆的副本，自然对降临之地的方位了如指掌

    不法之地与异种国边界的交接处，由椭圆形血色横条作为异种国边界线隔开的炽热之地，命名死域荒漠。

    若是从回到现实世界时开始算起，邢小妖等人经历了废墟大陆轮回副本乃至再踏入的时间根本还未达到一周。

    但实际废墟大陆自身所历经的时光，也许已经过了数月之久。

    此前夜风与孟妮雅坐着灵马车来到此地时，遍地都是硌脚的沙子。但如今广阔的沙地不仅染上了层深红的血色，而且每隔稍短的距离，都能一清二楚地发现砂砾之间好像还掺杂着腐烂的碎肉和风干的骨头。

    原本镇守国境的异种国精怪士兵都消失得无影无踪，但远方却出现了无数条血迹脚印凝固成的平行道路。

    其中几条血路上，此刻有着国民种类各异的队伍，沿着既定的轨迹朝着异种国国内迈进。所有的国民都被锁上了手铐、脚铐或者难以破坏的项圈，行尸走肉似的向前摇摇晃晃地走动，不少妖怪身体上还遍布着血肉淋漓的伤口。

    前面的妖怪后背拉出条铁链，与后方妖怪胸口处的铁环相连，层层向后推进直至队尾。最前方和最后方妖怪蔓延而出的铁链或铁环，则被已经化作人形的异种国异形牵着行走。首尾之间则有或多或少的异形或者异种同行进行监管。

    望着这一幕，邢小妖夜风不由回想起古厄梦魇的经历。那时作为奴隶的她们，也是如眼前那些队伍那般饱受了不少折磨。

    尽管如此，邢小妖也没有对它们产生任何怜悯之心。妖精国度本就是弱肉强食的社会，不然每个国家也不会出现如此鲜明的等级划分，低等级的国家更是受到高等级的完全支配。

    让她感到庆幸的是，目前那些成为奴隶的妖怪，并没有勿怜国、妖狐国或者冥猫国的国民。

    只是，回想起废墟大陆副本结束时，轮回之令上出现的提示让她不免有些忧虑圣言国为了对抗天道耗尽制约之力，异种女皇想必已经趁此千载难逢的实际卷土重来，破坏了与不法西区域和圣言国长达数千年的和平协议，越过不法之森，杀戮或者活捉其他国民为己国所用。

    曾经在灵马车上阅读的妖精国度参考图鉴有过记载，异种国的妖怪除了普通的生育方式进行繁殖，还能把其他生灵当做生育工具，将异型卵注入其中从而孵化出受母体控制的异形胚胎。

    图鉴上记载的不过是异种国，与巨人国以及圣言国达成协议后被记录在册的普通繁殖方式。在幽洛的记忆里，邢小妖还得知了异种许多古怪而又恐怖的能力。比如被注入异型卵的宿主，若是达成某些条件，还会跳过孵化n的漫长步骤，直接异化成为异种，终生受到母体的控制。

    异种国是个非常神秘的国家，废墟大陆上并未记载过该国何时诞生和演化。就算是获得了九尾狐仙不少实力，且在废墟大陆上生活了许多年的幽洛，对异种国也只能说是一知半解罢了。

    不过，无论是异形还是异种，就算它们有多么神秘，只要被化成皮衣穿上后，关于此类种族的记忆自然而然会被邢小妖占为己有。

    目前值得留意的，只有异种国国民的实力究竟达到何种层次。史书上有言，异种国曾经占领过妖精区百分之十以上的国土，连巨人国也无力抵抗，便能明白该国国力必然不俗。甚至于传说的异种女皇，比起冥猫国国主也不遑多让。

    降临新轮回副本的环境因素大抵如此，邢小妖已经决定好找个机会，必须穿上异种皮衣一试，很多事情便能真相大白。至于眼下，需要特殊留意的，只有出现在此地除了她、黄素素和蛇姬以外，剩下的那三名称号令人费解的轮回者。

    六名身份各异的轮回者分别站在无形六角形的边角，相隔间距两米，面对相隔三米。

    邢小妖并非第一个醒来，在她睁开眼睛之前，左侧与面对面的轮回者，已经有了非常清醒的意识。

    兔女郎对面，也即是右侧的第三名轮回者是名穿着宽袍大袖的青年男性，留着古代般束发发髻，怀中抱着把插入鞘中的宝剑，席地盘膝冥想而坐，颇有侠客风范。一眼见之，名为“逢妖必斩”的轮回者可能性极高。

    位于小妖左侧是位身上穿着现代服装的小男孩，留着蓬松的中短发，此时正蹲坐在地上低着头，右手在沙石块里不知在划拉着什么。更令人值得注意的是，他的十指都有非常明显的牙印。如孩童般玩弄着沙子时，左手的大拇指放入口中，被咬出明显的印记。每隔一段时间会更换下个指头，五指都用完后便把另一只小手掌甩干净，然后继续狠狠地咬住大拇指。

    至于小妖右侧和小男孩左侧，分别是即将苏醒的黄素素和蛇姬。

    剩下的那名轮回者也来自现代，站在剑客的左侧，闭着美眸深睡着，似乎没有任何苏醒的迹象。但此人和小男孩都让邢小妖警惕万分，只因他们二人都是肉身降临，等级必然为中级轮回者或以上。

    过了不久，除了那名现代女孩还未睁眼，其他人都陆续醒来。邢小妖为了隐藏实力，并没有与黄素素和蛇姬有半点交流。小男孩依旧在玩着沙子，剑客仍然微闭着眼打坐冥想，氛围一时寂静得有些可怕。

    又等待了半分钟，现代女孩依旧没有任何醒来的迹象，但黄素素绝不相信此事会如此简单。

    只见她略为不满地瞪了现代女孩的方向一眼，符合自身个性的做作发言，率先激起猛浪：

    “喂，那边的女的，如果还罔顾他人假寐下去，我们可不会瞎等你了！”11
------------

零二、四人与六人

﻿    六名穿越的轮回者，除了现代女孩外皆已苏醒。

    等待的时间是漫长的，黄素素黄啸实在没有耐心把时间再浪费在那名陌生的轮回者身上，于是刚才有些气急败坏地说了那些话。

    即便如此做的后果，会给其他的轮回者带来较差的第一印象，这换做以往的黄啸肯定不会轻举妄动。但穿上黄素素皮衣的黄啸性格基本遭到同化，以致于他也就顺其自然说出了口。

    邢小妖夜风只是淡然地瞥了她一眼，然后随意地将视线挪开，纤细的手指轻轻地卷起顺滑的发丝。她并不认为黄素素方才的行径是件错事，反而觉得还能借机推动本就凝固住的氛围。

    尤其是当她内心默念道“开启轮回之令”，且在眼前看到令她触目惊心的文字后，内心非常凝重。从阅读眼前的金文信息也姑且明白了，为何那些陌生的轮回者不会先行离开，而是留在原地静观其变。

    至于对面的剑客，依旧对周遭熟视无睹，倒是邢小妖左侧的小男孩忽然将下一只手指更换放入嘴中狠狠咬住，头也不抬，吐字清晰地说道：

    “轮回之主并未制定过阻止轮回者先行离开副本的规则，就算你中途加入敌方阵营，也不会受到任何惩罚。”

    即使外表看上去不过是名未成年的小孩，可说出的每个字都有种胸有成竹，老气横秋的感觉，不由让邢小妖等人汗颜。

    况且，小男孩的话看似以退为进，但实际却是步步紧逼。

    反叛队伍后，必然成为其他轮回者的众矢之的，更有可能完成不了指定的主线任务而无法返回轮回世界，对任何轮回者而言，几乎是个绝对否定的选项。

    黄素素似乎气不过，鼓起腮帮子，有些赌气地说道：“你个小屁孩懂些什么？姐姐还需要你个喝奶的家伙指点？”

    听到她的话，邢小妖扶额叹息，内心无奈地想道，闺蜜愚蠢和自以为是的脑回路，在被穿上的那刻起，便不出意外地影响到夜风挚友黄啸原本的意识。

    她本想通过灵魂共通的关系劝阻，但如今对方正在气头上，脾气又非常犟，此时灵魂交流只会适得其反，说不定对方还一股脑地暴露了她们二者的关系。

    眼下只能走一步算一步，不过万不得已，小妖还是想尽量让手中多些底牌，至少她与黄素素二人相识之事能隐瞒得更长久些。

    身材微胖的小男孩仍旧是一副目中无人的态度，比起黄素素不遑多让，冷漠地回应道：

    “年龄不过是自我认知的鸿沟，只有愚昧的人才会恬不知耻地说教。审时度势对你而言永远也学不会，更不用说那位还未醒来的轮回者并没有假寐。”

    “你竟然说我？哦？那你说说你经历了几次轮回副本，我怎么就没资格说教你？！”

    小男孩漠然根本没有直视黄素素，还是保持继续划拨着沙子的姿势：“三次轮回副本。”

    “才三次，你个小屁孩还敢”

    黄素素丝毫不顾及团队关系，仍然想要指责一番，但内心却被相通的灵魂忽然打断：

    “素素，如果我所料没错，他应该已经是中级轮回者了。”

    要说出口的话被内心深处传来的话语制止，导致整个人突然噎住。黄素素也不好再继续胡闹下去，否则被其他轮回者疏远就不妙了。

    她只是不服气地瞪了小男孩一眼后，自言自语道：“老娘才不惜于和小屁孩计较。”

    正在这个时候，邢小妖才总算有机会用灵魂告知对方：“素素，你现在开启轮回之令。”

    黄素素默默地接受了讯息，当她打开轮回之令，看到其上关于主线任务、闯入者以及其他轮回者的某些文字时，神色非常惊疑，但立刻被她按下不表。

    “啊，又进入到轮回副本了吗？”

    又过了两三分钟的时间，现代女孩先是慵懒地伸了个猫腰，然后揉了揉眼睛，有些不情愿地说道。

    外表让人看来像是甜美系的少女，说话的音色也让人有种如沐春风的意味。但能出现在此轮回副本的肯定不是一般人，更不必说接下来她的发言引起惊涛骇浪：

    “这还是我成为高级轮回者后的第一个副本呢，还望各位小哥哥姐能多多指教喔。”

    冥想的剑客大拇指按住剑鞘微拨，玩耍沙子的小男孩忽然停止，拥有无数记忆的兔女郎倏然一惊，剩余的二人更是难以置信瞳孔微缩。

    被众多有形的、潜在的视线聚焦，女孩的脸色突然变得红润许多，赶紧不好意思地扭捏着身子，摆了摆手，视线飘忽地望向别侧：

    “哎呀，就、就还好啦，只是我运气好那么一丢丢而已。”

    然后身子摆正后，水灵灵的大眼睛又是渴望保护地望向其他几名轮回者：“你们应该也是高级轮回者吧？能不能带带我，要我做什么都可以的喔。诶好，好像不是难道这个副本就我一个高级”

    忽然间，她发现了不远处玩沙子的小男孩，竟然第一时间冲了过去，也不顾对方意见，直接将他抱在怀里，使劲地捏着他肥嘟嘟的脸庞，笑嘻嘻地说道：“好可爱，小朋友，告诉姐姐你叫啥名字呀？”

    而后又是非常不理解和埋怨地谴责：“轮回之主也真是的，连这么小的孩子都不放过，真没有人性。”

    邢小妖原以为经历的小男孩是隐藏的高手，可面对现代少女却完全不还手，着实令人匪夷所思。

    小男孩也没想到对方还如此自来熟。以他的能力自然能轻松挣脱，但他对于承担不必要的风险有独立的慎思，只能姑且迎合着静观其变。毕竟若真是高级轮回者必然不能小觑。

    更何况，现场只要是开启了轮回之令的轮回者，看到这一次副本独特的提示，对他人的能力更是警惕。

    除了黄素素和蛇姬，另外三名轮回者似乎都藏着不少秘密，让邢小妖一时也不敢轻举妄动。

    不过几人如果都是中级轮回者或以上等级，都能从轮回之令中看到具体的主线任务，而从通关副本的意义上来说他们此行的目标是绝对的一致。

    过了许久，场面才再度恢复和谐，这一次众人才开始审视本次的轮回任务。

    邢小妖眼中，那几行金色文字，也已经存在许久：

    副本类型：团队协作型。你与其他的五名轮回者暂时被锁定在方圆五米内，超越范围内的移动将被传回原处。剩余时间：七分三十秒。

    主线任务：消灭四名闯入者剩余时间：无限。闯入者为：鬼目、无脸道人、九尾狐仙、慏灵至尊。默念对应名称可知晓相应信息。期间非正常攻击其他轮回者，死亡，失败，将遭到抹杀。消灭的轮回者：无。奖励：轮回技升级次数三次。

    其他轮回者称号为：幻境女王、蛇姬、无有、涅槃、逢妖必斩。默念对应称号可知晓相应信息。

    支线任务消灭异种女皇

    心中默念着闯入者的名字，邢小妖的脸色越发的凝重。

    早在看到主线任务之时，邢小妖更是明白，自己的对手，并非只有鬼目等人，

    也许还有

    上个副本另一个夜风所提到过，能将其他人送入轮回世界的，

    猎之王！11
------------

零三、三人小队

﻿    邢小妖夜风一清二楚地记得，上个副本的最后，鬼目早已被冥猫国国主杀死，气息也消失于天际。而如今却再度出现在轮回之令的提示内，十之与现实世界的猎之王脱不了干系。

    不然，为何轮回之主会给予如此多的信息只要邢小妖默念闯入者的名字，就能从文字的显现中查看到对方的能力，而且还非常具体。比如默念“鬼目”，眼前出现了鬼目的等身图像，还说明了他可以使用的因果能力，根本不像以前的副本不会给轮回者一点助力。

    要说有，也只有之前身处废墟大陆时，轮回之令被提前开启的情况。那时候正好是五名考核者突兀地降临，其中便有被猎之王传送进来的媚眼。轮回规则遭到猎之王的破坏，于是便有了权限修正，让夜风暂时拥有了中级轮回者的部分权限。

    如今情况经过推敲后，根本就如出一辙，更不必说多出来的“九尾狐仙”、“无脸道人”和“慏灵至尊”。前两者本就存在于废墟大陆灭绝日前的世界。后者从幽洛的记忆中得知，更是溟灵界超脱后的强者。

    九尾狐仙和无脸道人，默念名字后，邢小妖也知晓他们各自的能力和情况。唯有“慏灵至尊”，轮回之令的提示里写着超脱轮回规则，无法解析，异常这句话，更是验证了四名轮回者为非轮回世界，属于“闯入者”的事实。

    如果对手仅仅是鬼目一人，曾经夜风可是领略过对方的手段，邢小妖对付起来也就有了经验。只要不让身边人或自己与鬼目的因果牵扯过多，依旧能有胜算。但剩余的闯入者，尤其是慏灵至尊，可以说给这场轮回副本平添了许多不确定因素。

    除了闯入者外，剩余的几名轮回者，邢小妖默念他们的名字，也出现了相应的介绍，而且还有相应轮回者的图片。黄素素和蛇姬自然不必多说，剩余几人的实力和轮回情况，倒是让邢小妖耳目一新：

    逢妖必斩，果不其然是那名不问世事的剑客。他的轮回技单字一个“斩”，介绍里提示了能使用各种形式的斩击。他经历的轮回副本足足有三十二次，如此多出生入死的轮回战斗，必然铸就他战力和奖励上的不凡。

    现代女孩的称号为涅槃，轮回技为“nn苏生”，被杀死后将重新复活，而且形象上将发生巨大的改变。从之前的表现上看，她虽然是最晚醒来的轮回者，但据她而言已经是高级轮回者，但也仅仅经历了六次的轮回副本。从她醒来后说出后的几句话也能从中明白，她若是高级轮回者，应该拥有中级轮回者不应具备的讯息。

    剩下的小男孩则是无有，加上本次轮回副本，他也就才经历了三次。也就是说，如果无有没有说谎，那么他第二场轮回副本直接是晋升副本。比起其他人，他咬手指的习惯着实怪癖，但也因此最让邢小妖警惕。

    无有的轮回技就如他的称号一样，为“幻想具现”，可以通过天马行空的想象力，将各种存在或不存在的事物构成现实。如此逆天的能力，想必也是拥有不少n，但文字提示里并没有仔细说明。

    从刚才开始，几名轮回者都没有显著的行动，似乎在等待着n时间的结束，然后各自去探索轮回世界，根本没有六人协作的打算。毕竟六个互不相识的陌生人，基本不可能将后背简单地托付给对方。

    等待期间，称号为涅槃的现代少女有尝试过离开方圆五米，可还没踏出半步，整个身子却被一股力量给重新挪移到了原地。

    眼见被n的时间只剩下三分钟，依旧没有人发出响应。而正在此时，不断在地面上划拨着沙子的无有总算停下，但还是继续啃咬着手指，只不过这次却是忽地抬起头来。

    每个轮回者虽然表面上并不想互相扯上太大的干系，但仍旧在暗中观察着其他人的一举一动。如今看到这一幕，也是纷纷将不少的注意力集中到无有身上。

    无有的视线最后回到了正前方，望着空荡荡的沙面，将左手食指放入口中，语气平常地说道：“首先说明，我是中级轮回者，自然能看见轮回之令的内容，知道各位的称号和轮回技。这次副本是团队协作型副本，副本难度并不简单，但我看各位似乎都没有合作的意向。”

    无有顿了一下后，说道：

    “我不想浪费时间所以，副本开始后，想要团队作战的，请示意我。”

    黄素素像看傻子一样瞥了眼无有，心里想着自说自话，到时要是没人理就出糗了，实在是可笑得很。

    但没料到“高级轮回者”涅槃竟然率先举手，说道：“加我一个！虽然之前的每次副本都是躺赢，但我也能提供一份力量的。”

    感受到黄素素一脸莫名其妙地望着她，涅槃尴尬地笑着说道：“与其坐以待毙，还不如尽快决定团队的去向呢，小朋友可是开了个好头。因为这次副本是团队协作型，我可不想副本开始后，大家都分道扬镳了。”

    此前所经历的轮回副本许多都是团队协作的类型，如果都处心积虑地猜疑别人，结果只是自找麻烦，而这个道理黄素素自然也是懂得。

    出人意料的是，第二个回应无有的，是那名冷漠的剑客。他虽说默默地盘膝坐着，但怀中插入剑鞘的宝剑却是飞出，然后倏然插入沙面。

    作为经历过三十多次轮回副本之人，自然是理解团队的分量，也是明白独行侠需要承担巨大的风险。

    他也没有质疑只完整经历了两次副本的轮回者的实力。反而第三次轮回副本已经是中级轮回者，足以让人看出该轮回者在某些方向肯定不凡。

    高级轮回者，以及场中资历可能是最深之人的回应，让场面顷刻往小男孩方向倾斜。

    只是邢小妖几人却沉默着。邢小妖明白，若想与其他轮回者同行，就必须等到确认鬼目被消灭才行。上个副本之所以鬼目与夜风牵扯上许多因果，便是因为夜风只有杀死了鬼目才能晋升，二者冥冥之中便被强制绑上了无法解开的联系。

    若是六人成为小队，那不就和上个副本一样，又形成了新的死结？

    邢小妖不会再重蹈覆辙，她也不敢坦然地将自身的命运托付在陌生轮回者身上。至于黄素素和蛇姬，则坚决不会离开小妖。

    见邢小妖三人都没有回应，无有自行点了点头，自言自语道：“既然如此，我们便分为两队。”

    他忽然将手指拔出，旋即之前划拨的沙面出现了能量的波动，半秒后一堆堆排列有序的沙子形成了三十只只有外形的沙子小人，然后纷纷朝着方圆五米之外的距离跑去。

    “他这是在做什么？”虽然沙人没有冲着她来，但蛇姬还是诡异地看着那群沙子如受到操控般的奔跑，不由得疑惑道。

    唯有邢小妖微低着头沉思着，似乎明白无有如此做的意义。

    纵使沙人数量众多，可接触到无形的n后，就被传送到了原地。但地面上的沙子又凝聚了三十只，加上之前的足足有六十只沙人，继续重复之前的动作。

    足足有四百十只沙人出现，才终于出现了变故。原本被n挪移的沙人，竟然有部分成功离开了轮回之令上面说明的五米n，踏入外界领地。

    完成这一“实验”，无有依然是那副平淡的态度，自行解释道：“轮回之主的n有相应的极限，这在我认知范围内不该出现。这次副本的第一场生死战，将会比以往来得更快。”

    说罢，他便自行转身，朝着n的范围走去。抵达n的边缘时，竟然轻松地穿透离开。

    涅槃惊讶地捂着红唇，要知道刚才她可是亲身经历被传送回原地。眼下无有不知做了什么事情导致n被解除了，让她顿然一头雾水。

    但发现无有自行离开，却也急急忙忙地跟了上去。只是在离开原本的n范围前，却还是不忍心地回头问道：“你们真的不和我们一起走吗？”

    看到邢小妖等人摇了摇头，涅槃只能无奈地叹息，然后跟在无有身旁，一把将其抱了起来。剑客在原地等待了片刻后也已经起身，拔出宝剑抱在怀里，之后跟上由无有组成的小队。

    直至三名陌生的轮回者都离开了，邢小妖才苦笑着，说道：“也许真如他所言，我们即将与闯入者相遇了。”

    根据闯入者的实力来看，邢小妖相信他们一定有办法找到他们轮回者所在。

    “为什么？他刚才到底做了什么事情？”黄素素和蛇姬观察到其他三人的气息都消失后，使用魂力也感应不到他人的存在，便赶紧来到邢小妖身边。

    “他在测试轮回之主，在本次轮回副本能力的极限。”

    分析着脑海中许多轮回副本的经历，邢小妖的脸色变得凝重许多：“连轮回之主制定的规则都被轻松破坏了，也就说明轮回之主根本无暇顾及破坏者。而制定的规则存在极限，也表明轮回之主，比起以往要更加虚弱几分。”

    邢小妖目视着远方，那里有条由异种带领的队伍忽然停下，其中的巨人国国民竟然妄想挣脱异种的控制。

    默默地注视着，小妖语气一时沉重不少：

    “说不定，有其他的轮回者，正在挑战轮回之主的权威。”


------------

零四、异种与抱脸虫

﻿    “有其他的轮回者，正在挑战轮回之主的权威。”

    邢小妖夜风所说的这句话，表明了有其他轮回者的闯入干预了轮回副本，导致轮回之主将部分精力都放在了闯入者身上。虽然事实的真相也许并非如此，但这是小妖所能想象到无有方才那番行为最高可能性目的的答卷。

    黄素素和蛇姬通过灵魂共通的关系，自然很快就理解了小妖话语含义。

    两人的视线忽然对视，然后又不约而同地望向了一脸凝重的邢小妖。

    邢小妖纤细的手指不停地在脸颊上打着转，目光依旧遥望着远方的某条队伍，默默想道：“只有得到足以匹敌闯入者的力量，才有可能与轮回之主谈判。如此看来，支线任务非做不可了。”

    既然冥猫国国主或其他大能没有对异种国侵蚀世界的野心动手，也就说明了异种它们也许隐藏着某些能够让冥猫国国主等人忌惮的实力。

    倘若真有这种能力，邢小妖对之可是求之不得。也直至此刻，她才终于认为找到件异种皮衣穿上至关重要。

    远处由异种带领的队伍正徐徐地向前行走。在其他队伍的眼中，似乎所有事情都正常地随着时间流逝，并没有注意到不知名的幻境能量正将它们的双眼都以朦胧遮蔽。

    朝着异种国国境边境行走的某条队伍，一直都保持着安静和整齐有序。可其中被押解的一名巨人国国民，从方才开始便积蓄着不甘的愤怒，借此将所有的能量都爆发而出。

    “吼！”

    高达十来米，其他生灵在它眼中不过微不足道，

    巨人终于无法忍受命运被此等蝼蚁掌控，愤而发出了怒吼，意欲想从被nbn的锁链里挣脱。

    可在它想要动手的那刻起，守候在队伍中央位置，外形呈现豹人模样，皮肤却生长着黑色密集坚硬鳞片宛如强殖装甲的的异种早已经虎视眈眈

    黝黑的尾巴根部宛如响尾蛇尾有着数不清的漆黑尖锐的角质环，随着抖动的刹那间向着外部延伸几乎有二十米左右的长度，

    化作最凌厉、最凶猛、最致命的毒鞭，

    “啪！”地猛烈抽打在巨人早已血肉淋漓的双膝。

    轰然声响起，纵使是力大无穷的巨人，在这时却变成了最脆弱的个人，无法控制地跪倒在地，无数沙尘因此飞溅。

    之前也有过巨人族反抗事例，所以这类妖怪方圆数米内不会出现其他的生灵。除了异形异种。

    饶是如此，下跪的冲击还是让前后同样被押解的生灵感受到莫大的撕裂感，甚至不少身板较为脆弱的直接被锁链牵扯的外力割成满地碎肉。

    恐怖的巨人族，被异种族群内堪称微不足道的一员直接击垮，再高傲的自尊也顷刻如摔落的玻璃般碎了满地。

    只剩下气喘吁吁的力气，可又被前方锁链忽然传来的力量，将其硕大的身躯直接拖着向前走，由跪地的膝盖划出两道深达半米的沟壑。

    仿佛对意外发生早已习惯，其他异种队伍根本没有留意这边的变故，依旧缓缓前行。而巨人族被强行拽着移动，也就象征着如今这条队伍再也没有能挑战异种权威的勇者存在。

    只是，内部的虚弱，并不代表外部会欠缺强大的干涉和破坏。

    不知从何而来的“幻想派对”能力彻底降临这块区域之时，已经象征着整条队伍与其他队伍彻底割裂开来，剩下的只有即将正面迎接的恐怖魂力冲击海啸。

    砰，砰，砰。

    猛然间，这条正在前行的队伍里的生灵，瞬息遭到了无法抵挡的魂力攻击，接二连三地晕厥倒地，不知生死。就连队伍前后，以及中央部还未化作异种的异形们，也纷纷“模仿”着轰然倒地且长睡不起。

    从队伍中后部突然走出了三名女性，左侧体表被粗厚的毛发覆盖，右侧则是蛇身人脸，中间却是条长着九条狐狸尾巴的貌n人。

    方才，便是黄素素使用了轮回技幻想派对，剥夺其他队伍对这条被她们盯上的队伍真实情况的掌握。而后便是邢小妖化作九尾狐，使用自身魂力摧枯拉朽地消灭所有可能潜在的敌人。

    只是，她却没有想到，废墟大陆上竟然还有不少存在能免疫她的魂力攻击。而眼前毫发无伤的存在，自然是曾经从异形进化成功，拥有人类形态的异种。

    队伍最后方，最前方，以及队伍偏向中部的位置，都分别有一只异种坐镇。如今它们不仅在邢小妖魂力攻击下安然无恙，而且都把三人当做了挑衅的囊中猎物，纷纷展现出了战斗时的最强形态。

    勾爪外观的十只脚趾嵌入沙土之内，猛然一跃之下，竟然横穿数米直扑邢小妖三人而来。最中央异种的攻击虽说最为令人措手不及，可也首当其冲，刹那间便被三条狐狸尾巴直接贯穿。

    “好硬的皮肤而且不仅魂力攻击无效，精神控制也无效！”

    邢小妖本想使用恶龙之力偶，让三只异种自相残杀。可实际使用的时候却落在了一层空气上，不得已让她打消想法，转而以力杀敌。

    虽然很轻易地便击穿了异种，可之前尾部突破异种表面上那层与皮肤融为一体的装甲之时却是受到了不少阻力，让邢小妖都不免有些惊疑。异种不仅能免疫魂力攻击，而且还有堪称恐怖的身体强度，让此前在现实世界几乎无往而不利的小妖都多出了一分谨慎。

    只是，异种根本就不知疼痛，就算胸口被破了大洞，外表仍旧是凶狠龇牙的模样。被击穿的部位，竟然也同时有了恢复的迹象。异种皮肤碎肉蠕动恢复之际，还逐渐将小妖的狐狸尾巴封锁在体内。

    小妖也不浪费时间，直接将尾巴从异种体内艰难地抽出来后，猛地刺穿它的头颅。这时候的异种，才彻底没了气息和动静，胸口被贯穿的伤势也不再恢复。

    普通的异种尚且如此难以对付，邢小妖心知更高等级的异种，肯定能承受得了她的正面攻击。而更上层的，乃至于异种女皇，或许连她都无法轻易击破最外层的防御。

    剩余的两只异种，在邢小妖思考的时候已经杀上来了。冰锥、毒液纷纷显现，可虽然让疾奔的异种受了伤，但它们恐怖的自愈能力却眨眼间让顷刻痊愈。

    见到自然力量也无法顺利击杀异种，黄素素和蛇姬只好退到后方。最终只能借由邢小妖剩余的尾巴，将剩余的两只异种照常杀死。

    三只异种都死亡后，剩下的便是将它们化作皮衣，然后再穿上后获取异种族群的信息和记忆。

    原本的局面尽在掌握，可在决定之时却是突发变故。

    最开始被杀死的异种的腹部，居然出现了诡异的蠕动。不到半秒，一只如异种般浑身黝黑，但却只有一个手掌大小的抱脸虫竟然破肚而出。

    沾染血肉的抱脸虫跳跃出来的瞬息，便扑向了晕厥倒地的巨人。邢小妖察觉不妙，先使用魂力和精神力，可却依然失效，只好借助尾巴，决定将其击杀。

    三条刺穿最开始那只异种的狐狸尾巴抽出，以最快的速度攻向意图逃脱的抱脸虫。可被杀死的另外两只异种竟然也孵化出抱脸虫，目标正是无法对异种造成伤害的黄素素和蛇姬二人。

    情急之下，邢小妖只能将尾巴分出两条，迅速且顺利地刺死了两只突如其然偷袭的抱脸虫。

    第三条尾巴则是不假思索地攻向存活的抱脸虫。

    可却没意料到最早死去的异种尸体，居然回光返照般猛地伸出了与鳞片装甲融为一体的双手，使出浑身解数按住了进攻的尾巴，也正好为抱脸虫谋得了半丝移动的机会。

    尽管时间短暂，但抱脸虫仍旧成功地扑到晕倒巨人的嘴巴上。条黝黑节肢蠕动间，利索地进入到巨人的口腔内。

    本该倒地不起的巨人，竟然在眨眼间出现了生机。

    如异种般的鳞甲眨眼间覆盖了硕大身躯几乎每个角落，直插天际的黑鞭从臀部倏然冒出。

    伴随着惊天动地的怒吼和震动，已死的巨人伤势刹那痊愈彻底重生。

    起身之际无数尘埃飞扬，以睥睨之势，俯视着底下与尘埃一样的邢小妖三人，

    然后伸出足以遮天蔽日的右脚，

    踩下！11


------------

零五、抱脸虫皮衣

﻿    邢小妖周身方圆数米都被笼罩上末日般的阴影。将苍穹遮盖的巨足抬起之时引起猛烈的狂风，然后对准着三人的天灵盖瞬间踩下。

    只是在被抱脸虫侵入的巨人动手之际，邢小妖已经使用魂力构造了虚幻的隐形屏障隔绝汹涌风力，宛如穹顶的坚固透明防御壁。虽然魂力攻击无法伤害到巨人，但巨人也无法立刻踩碎形成于三人头顶的防护。

    但是，异种化的巨人攻击的态势并未停止。第一脚踩下失利后，又是接连踩出了好几脚。邢小妖方圆数米出现了凹陷下去的深洞，而她使用魂力创建的屏障也出现了裂缝，逐渐接近碎裂的边缘。

    异种巨人免疫魂力和精神攻击，让邢小妖一时都难以应付。不过就在巨人再度踩下一脚之时，邢小妖的美眸极目远视，却是发现了异种巨人的一丝破绽。

    当机立断，遮天蔽日的黝黑鳞片巨足踩下的刹那之际，一道全身长满毛发的身影从邢小妖的身侧一跃而起，旋即如同疾行的箭矢飞向巨人的脚底。

    凭借夺得“猩猩化”能力的黄素素以健硕和力大无穷的身躯，双手掌心朝上一顶，生生将那只宛如化作苍穹的巨足拦在半空，成功阻挡了异种巨人猛烈的攻势。

    异种巨人发觉被碾压的虫子竟然反抗，愤而怒吼一声，粗壮的手臂朝着同样悬在半空的黄素素拍打过去。整条手臂相比五名同样猩猩化后的黄素素环抱的树干还要大上半分，若是被拍实了，纵使是经过轮回技强化后的也必将粉身碎骨。

    但与此同时，另一道婀娜的蛇身却是从黄素素的身侧忽然闪过。方才蛇姬借助黄素素以肉身抵抗谋得的绝佳时机，便顺利借由邢小妖的道具送上半空。

    蛇状的下半身之下有块朴素的圆形毯子这是身为猎组织成员的邢小妖通过轮回副本获得的道具极速飞毯。使用次数只有一次，但可以承载着四人以下生灵快速前行。

    飞毯上还有邢小妖特意加持的魂力能量，使得飞毯本身风驰电掣般将蛇姬送到了黄素素所在的位置，然后眨眼间便已经抵达异种巨人堪称硕大的脸部前方。

    虽然异种化后的巨人肉身坚如磐石，就算使用魂力攻击和恶龙之力偶也无法奏效，但被抱脸虫入侵的巨人似乎还有半点理智，以致它的左眼仍未被异种典型的特征所取代。

    邢小妖便是在方才发现了巨人那只与漆黑脸庞格格不入的清澈瞳孔，才决意发起偷袭。即使以目前的情况看来，异种化后的巨人免疫了小妖魂力和轮回技，但她也不会轻言放弃，而是找准异种的弱点借机突破。

    异种巨人比起普通巨人实力上增强了许多，但反应程度比起邢小妖等人还是慢了几分。它被黄素素制止了攻击后，根本就没留意到底下的屏障只剩下邢小妖一人。而当它那只宛如猛兽般的漆黑右眼察觉到蛇姬渺小的蛇躯之时，带有致命性的恐怖毒液早已喷向了它那没有任何防备和武装的正常左眼。

    “吼！”

    蛇姬的偷袭生效了，异种巨人猝然发出了凄厉的惨叫。即使眼下他顶天立地，坚不可摧，可内部的血肉和器官却不像外表那般拥有韧性，而是脆弱得被毒液入侵之下节节崩坏。

    吃痛的异种巨人一时停止了进攻，双手慌乱地按向自己的左眼，想要将其挖出来缓解痛苦。但体内真正的破坏，令它所做的任何事情都是徒劳无功。

    虽然蛇姬得手了，但却还是正面撞上了巨人族双手呼啸而来的罡风。幸好坠落的她和黄素素一样，在掉下来的瞬息被及时支援过来的魂力包裹，才能安然无恙地稳稳停在邢小妖的身旁。

    异种巨人仍旧在挣扎着，但三人明白事情远远没有那么快结束。

    果不其然，当巨人族的深处被蛇姬的毒液摧毁得濒临破碎之际，一道有着条节肢的怪物，忽地从巨人族的嘴巴钻出。

    失去了抱脸虫的寄生，巨人族表面上的装甲转眼变得黯淡，它那无法直视的身躯也轰然倒地，彻底死绝。

    抱脸虫的外观就像一颗肉球长满了只锋利黝黑的节肢，和蜘蛛的模样相差不多。

    重获生机的抱脸虫比起一开始还是大上不少。它作为身躯的肉球，由于之前吸收了巨人族生机的缘故，竟是出现了一张长满了锋利獠牙的圆形状嘴巴。结合诡异的躯壳，一眼看去甚是骇人。

    从巨人体内脱离的抱脸虫，似乎还想像刚才一样，以超越魂力袭来的速度，找寻下个可以寄生的强大目标。可它的计划还没展开立即中断，只因邢小妖三人，早已不知何时守到巨人族的嘴巴处。

    等它的身形出现的瞬间，抱脸虫就被恐怖的魂力束缚得动弹不得，然后被缓缓地送到了邢小妖的眼前。

    但就算邢小妖，也对抱脸虫的实力估算不足。突然抱脸虫竟然摆脱了牢固的魂力束缚，在脱身的顷刻间朝着最接近它的邢小妖便张开肉球大嘴，不顾一切地扑了过去。

    若是面对异种在如此近的距离发动攻击，邢小妖或许会措手不及，但如今对方不过是只稍微有些进化的抱脸虫。

    只听见“唰”的一声，抱脸虫的肉球身体就被邢小妖五根拧在一起化作尖锥的狐狸尾巴从后方像烧烤般贯穿。

    抱脸虫突然发难倒是让另外两名女性冷汗直流，见这怪物已经死了，便一脸紧张地看着邢小妖是否安全。

    邢小妖已经想清楚了，异种种族的能力她势在必得。只要穿上抱脸虫皮衣，然后再侵入之后将被她复活的幽梦，她与幽梦也将同时拥有免疫魂力和精神力攻击的逆天体质。

    如此一来，面对四名闯入者中的某名先祖，邢小妖也将拥有正面对抗的自信！

    “这抱脸虫穿上去，一定非常有意思。”

    邢小妖笑着说道，另外的尾巴已经把之前被杀死的两只小型抱脸虫抓住了。

    随着尾巴从贯穿的肉球内抽出，并使用魂力让肉球悬空。心中默念而起，三只大小不一，形状也有微弱不同的抱脸虫，在三人的面前化作了三张抱脸虫皮衣。

    通过灵魂之间的联系，邢小妖将较小的两只抱脸虫皮衣送给了黄素素和蛇姬二人，

    自己则是轻轻抓着那只刚被杀死，已经生长出嘴巴的抱脸虫皮衣。11


------------

零六、怪物

﻿    邢小妖夜风将抱脸虫皮衣抓在手上拿捏着。

    比起她曾经使用恶龙之力衣化成的那些皮衣，抱脸虫皮衣无疑是最为小型的。虽说如此，但其实平摊在手上的重量，感受起来和普通轮回者皮衣相差不了多少。

    要想对抗那四名闯入者，拥有异种的能力对邢小妖三人来说是为当务之急。但小妖并不那么着急就把抱脸虫皮衣给穿上，而是把食指和中指并拢，慢慢地伸入到微张红唇的口腔内部。

    两只手指进入到嘴巴不久，就抓住了某些衣物类物品的边角。双指捏住边缘地带，邢小妖顺利地将进入轮回副本前使用“藏衣”藏在体内的皮衣通通拿出。

    加上左手的抱脸虫皮衣，如今小妖的手上足足有三张与众不同的皮衣。

    右手刚刚从口里拿出的两张一男一女。女性外表左右分隔，甚是诡异。男性皮衣则是名非常普通的少年，刚取出来的刹那，都不免让旁边的蛇姬和黄素素的心跳频率都加快了几分。

    女性皮衣是幽梦，男性自然被翻转后的夜风皮衣。

    使用魂力控制两张皮衣，让它们缓缓地平稳落地，邢小妖便已经在心中默认了“复活”二字。

    伴随着膨胀和肌肉的起伏，原本两张扁蹋的皮物，竟然迅速恢复了正常人形的大而且都同时拥有了勃然的生机。

    “风！”

    幽梦睁开眸子，立即感应到站在身前女性体内那熟悉至极的灵魂气息，迫不及待地便扑到了对方的怀中。

    抚摸着幽梦的秀发，邢小妖感慨着这么久才复活幽梦，心里有些亏欠。但旋即想到她方才开口的话，便轻轻地将她推开，柔荑般的食指点了点幽梦的鼻尖，故作认真地纠正道：

    “认错了喔，我是邢小妖，他才是夜风呢。”

    邢小妖不怀好意地指向瘫坐在地上，望着自己双手和陌生的身体久久不语，眸子中既是惊恐又是羞愤的夜风。

    “喔，是呢，小妖才是人家真正的主人，夜风是谁在不稀罕呢。”

    幽梦双手挽住了邢小妖的脖颈，然后吻在了小妖脸蛋右侧。

    如今幽梦的脸庞不再两界分明，而是渐渐地融合在一起化作孟妮雅和幽洛结合后更优质的个体，以全新而妖媚的态势，相拥之时侧头之际用冰冷的神色审视着那名方才被提及的男子。

    其实，进入轮回副本前，幽梦都是以左边成熟，右边青涩的模样出现，象征着最初始的融合。随着两具、灵魂和意识的彼此碰撞和贴近后，从方才起幽梦便朝着融合的更深层次演变。

    而如今的幽梦不再有诡异的划分，而是拥有了此前孟妮雅和幽洛两者的特质。那具婀娜有致的身姿无疑散发着成熟妩媚的味道，她俏丽的脸颊虽说极具妖冶，但内里却散发着某种少女般的青涩。

    不过，也只有在面对邢小妖的时候，幽梦才会将她最最真实的一面展露出来。面对被黄素素锁住的夜风，幽梦毫不吝啬美眸里溢出的凌厉杀意。

    夜风已经完全醒过来了。他听到熟悉得不能再熟悉的声音，而后亲眼看到昔日他引以为傲的俏脸和娇躯竟然被其他人夺走，还如此“正义凛然”地展示在他面前，不由怒极攻心，愤而喝道：

    “无耻的男人，把我的身体还给我！”

    夜风再也无法忍受这种逆转的屈辱，猛地跃起便想要冲向邢小妖，可双手却是被后方袭来的一股巨力制约住无法动弹。

    旋即，他曾经朝夕相处，无法忘怀的嗓音猝然响彻在他的耳畔：

    “你想对我闺蜜做什么呢？”

    瞳孔睁得极大，难以置信地偏过了头，近距离地目视到那张普通的女人脸蛋，夜风惊愕地张开了嘴，仿佛用尽了全身力气想要唤醒昔日的挚友：

    “素素，你怎么也在不对！我才是小妖，她是冒牌货，她是那个拥有皮衣能力的怪物变的，我才是真正的小妖啊，你难道”

    “吵死了！给我闭嘴！”

    夜风还想继续辩解，可嘴巴却是长满毛发的巨手给牢牢捂住，他的瞳孔也终于被无止境的苦痛所覆盖。

    “怪物吗？”

    突然间，夜风正前方的邢小妖自语道。

    幽梦心知肚明地站在了旁边。

    邢小妖向前走了几步，她来到了夜风跟前，纤细的五指抓住他的下巴，深邃的眼神直视对方的瞳孔，一字一句地说道：

    “其实仔细想想，成为怪物，也不赖呢。”

    松开了手，邢小妖对他已经失去了所有兴趣。

    走回到幽梦身边，这次的邢小妖直接抓起了抱脸虫皮衣，然后翻到了后面，其上有道中指长度的裂缝。

    “这么不知道还能不能穿上呢。”

    邢小妖懊恼地说了声，但立即付之行动。

    双手四指分别扣住了抱脸虫皮衣裂缝的两侧，这次是朝着上下两侧使劲。当用力将其掰开时，仅比掌心大不少的皮衣竟然被极限地拉伸而没有断裂，而且还张开了能让一人穿入的大小。

    与以前人类皮衣不一致的是，抱脸虫皮衣内部的粘膜层是黑色的，看上去难免有些渗人。尤其是皮衣被拉到最大的时候，不少形如触手的绒毛居然从里面探了出来，像海草那样不停地舞动，引诱着正打算穿上皮衣的女性。

    从未有过的新奇感于此刻立刻淹没了邢小妖的脑海，她再也无法抑制住内部跃跃一试的n。

    为了能更好地使用皮衣的能力，眼下的邢小妖不着一片。

    小妖先是小心翼翼地将右脚了放了进去。哪知皮衣竟然表现得非常饥渴，玉足还未伸入之时，便有无数深黑色的绒毛将其包裹，拉扯，然后淹没在黑暗之中。

    不仅如此，黑色绒毛好似用有弹性的细绳，竟然呈现盘旋式地从邢小妖的脚底向上蔓延，逐渐裹住了她的大腿、膝盖乃至整条腿部。

    值此时，感受到强烈的邢小妖再也无法抑制内心的冲动，径直将另一只脚也伸了进去，同样被裹住，拉住，淹没，蔓延。

    即使如今将双手放开，可皮衣也没有出现回弹。从无法看见的黑暗内部内，汹涌地伸出了数不尽的黑色绒毛，像是无数的发丝般猛地缠住了深陷其中的女子，然后贪婪地将其拉进内部。

    被如此粗鲁对待的邢小妖也总算从那种迷失的状态中醒来，她想要缓口气的刹那，却未曾料想到根本无法挣脱绒毛的束缚。无数的遍布了她周身的每个角落，以致最终让她放弃抵抗而遗失在飘然欲仙的国度。

    幽梦看在眼中，但却没有阻止。因为从一开始的灵魂互通，她便明白邢小妖决意要穿上皮衣，她也不会反抗小妖的意志。

    只是她无条件的服从，却没察觉到某种特殊意外的发生。

    当邢小妖的全身都被绒毛拉入内部消失无影，皮衣背后的裂缝才开始逐渐地愈合，被拉伸到诡异变形的抱脸虫也在此刻收缩变小。

    远处默默注视着的夜风早已震惊地无以复加。虽然他之前不是没见过对方使用过这种逆天的轮回技，可如今望见近在迟尺的活生生个人气息的消失，且逐渐变化成她所无法理解的怪物之时，那种油然而生的恐惧令他颤抖得非常频繁。

    没过多久，原本的邢小妖，已然化作了个节肢着地，长着肉球身体却有张环形历程嘴巴的黝黑抱脸虫。

    无论是蛇姬、黄素素抑或是幽梦，从此刻开始再也无法感知到邢小妖的气息，反而她们的灵魂在面对抱脸虫时，居然有深深的害怕和无力感，就好像自身的所有命运都被抱脸虫所掌握那般。

    “这是我吗？”

    穿上抱脸虫皮衣的邢小妖，在身形彻底恢复的顷刻间，便拥有了正常的意识。

    可身为抱脸虫这种类型的存在，却有一种占据和侵蚀其他生灵的n，更是无时无刻不再影响着他的思绪。以致他苏醒过来的第一件事情，便是锁定了站在身旁没有任何防备的幽梦。

    “好想转化她成为异种”

    嘶嘶

    猛然间，抱脸虫发出了刺耳的鸣叫。下一刹那，以无法抵挡的速度倏然跃起，直接扑向了幽梦的脸庞。

    幽梦还没来得及反应，便被只节肢抓住了红唇，无论是魂力还是精神攻击都无法奏效，只能任由那只抱脸虫利索地钻入她的口内。11


------------

零七（上）、异种化

﻿    之前仍旧作为人类的邢小妖也没想到自己有朝一日会成为怪物，而成为怪物的她也沉浸在穿上皮衣后，大脑处于侵夺她人身体的疯狂幻想之中。

    化作的抱脸虫邢小妖迅速地跃起，只细长的节肢几乎抓住了幽梦的整张俏脸，随后以极其利索的方式钻入到她的口中。

    幽梦的红唇被外力张开后，口中便感受到了令人作呕的异物。她本想自然地抵抗，可抱脸虫发自灵魂深处的震慑，却令她一时之间无力阻止。

    随着中心肉球的钻入，条节肢也顺利地进入到了幽梦的口中，顺着她的口腔内部似乎直接爬入到她的大脑区域。

    幽梦微昂着头，娇躯向前挺直，两只手臂也无处安放地撇在后侧。

    无法控制的转化正在发生，最显而易见的变化便是她那张脸庞上出现了许多诡异的漆黑纹路，且散发着黝黑的幽光。

    嘴唇的红润渐渐地也被黑色所取代，包括那双清澈的瞳孔，竟然也在瞬间染上了象征的黑纹色彩。

    就像之前被转换成异种的巨人族那样，漆黑的鳞片从幽梦的脚底出现。

    黑色鳞片仿佛是从内生长而成一样，与四周的皮肤接壤得非常契合，而在成型的那刻开始便迫不及待地朝着各处同化。

    不过半秒，新出现的黑鳞便将她的双脚包裹成十只拥有尖利黑色指甲的鳞片外壳，且继续向上蔓延逐渐覆盖她两条修长的大腿，直至将她的下半身都裹进到连魂力和精神力都无法突破的鳞片装甲内部。

    随着下半身成功变成异种的形象，上半身也同样进行了异种的转换，甚至于那张绝美的脸庞也变成黑纹覆盖后的妖冶姿色。

    不过数秒时间，原本是名穿着轻纱的女性，转眼就化作名被黑鳞紧身的异种士兵。

    背后的臀部也被裹进内部，一阵蠕动和抖动后，细长犹如鞭子的尾巴倏然窜出那尖利的表面足以刺穿任何仅有肉身抵御的生灵。

    完全成为异种的幽梦恢复了正常的站姿，漆黑的眸子里隐匿着血腥的杀意和浓厚的敌意。

    仅仅是扫过站在周身，仍未被异种同化的几名人类凛冽的杀气便立刻逼迫她们倒退了好几步，更不必说异种幽梦来自灵魂深处的压制，令她们根本无法涌上除了恐惧以外的其他情绪。

    之所以会发生这种变故，是因为在黄素素等人看来，那只由邢小妖化作的抱脸虫，与曾经融合过的女性再次合而一体。

    但这次的融合，却导致她们无法穿透灵魂的感应，去摸清邢小妖的思绪。反而是被对方强而有力的灵魂看穿，命运完全掌握在对方身上，根本没有秘密可言。

    “我能感应到，风就在我的体内遍布我的四肢，我的器官，我的血肉，我的大脑。其他穿上皮衣，经过反转或翻转的个人，全都是无法摆脱被控制的傀儡罢了。”

    异种幽梦忽然自言自语道，望着自己十只拥有黑色尖利外壳覆盖的手指，目光渐渐地变得许多。膨胀的力量和邪念，也正在慢慢腐蚀她正常的理智。

    此时，说完话的她突然间瞪大了眼睛，用力按住了自己的嘴唇，可仍然无法抑制住口腔内饱胀的感受。

    猛然间，一条猩红前端有分叉，足有半个手掌大小的异种舌头，带着具有强烈腐蚀性的涎液，从指缝之间“唰”地涌出。

    黑鳞不仅能抵御精神和魂力攻击，腐蚀涎液也无从生效。

    已经化作异种的幽梦渐渐沉沦在怪物疯狂的思想之中，抚摸着那条细长的舌头，陷入到非人般的境界之内，似乎再也难以自拔。11


------------

零七、异种化（下）

﻿    飞沙扬起刺鼻的腥味，漫长的沙地上横七竖躺着失去知觉的生灵。

    站在其中的黄素素和蛇姬，咽了口唾沫。面面相觑一眼后，便望向了正前方那只长着条细长鞭子状的尾巴，被黑鳞包裹全身，反射出黝黑色彩的异种女人。

    “她是小妖吗？”

    她无疑是被邢小妖同化后的幽梦。

    可对于黄素素二人而言，却好似看到了难以言状的恐怖存在，光是站在那所散发出来的威压，就足以凌驾于她们二人的感官之上。

    异种幽梦沉浸在攫取到力量的n中，仿佛失去了正常的理智，那双怪物化的瞳孔里也只饱含着贪婪和杀意。

    但不过是片刻的时间，抚摸着探出来口器的十只利爪倏然停止了动作。

    旋即一松手，作为异种“舌头”的分叉口器便具有弹性地、“咻”地收回到口内，紧贴在上颚，并从下方延展伸出一条红润的拟态舌头，作为唯一的发音器官：

    “与风的结合，异种力量的感觉，真是美妙呢。风，我的主人，请醒来吧。”

    虽然外表变成骇人却有种古怪nn的模样，但经由拟态舌头说出口的音色却依然是幽梦独特的成熟嗓音。

    随着大脑深处那道真正主导的意识渐渐地朝着四周扩散，原本陷入死寂的邢小妖夜风再度重归，只不过这次是占据了异种幽梦的身躯。

    密布杀意的瞳孔逐渐变得沉着而冷漠。

    幽梦默默地望向了不远处不知所措的黄素素二人，忽然浅笑一声，使用魂力操控着剩余的两只抱脸虫皮衣，驱动它们缓缓地从半空中飘了过去。

    自从邢小妖的意识真正苏醒后，黄素素和蛇姬也终于从幽梦身上感受到了非常亲切的气息，莫名的压力也随风消散一空，都各自松了口气。

    待到抱脸虫皮衣飞到跟前，两人互视一眼便心领神会，立刻从口中取出了藏起来的皮衣，随手将其丢到地上。

    成为“恶龙奴仆”后，二人自然也掌握了恶龙之力的部分效果。默念几声，原本皱缩在地的两件皮衣迅速膨胀，最终化作了黄啸和柳紫涵二人。

    两人自然是真正的黄啸和柳紫涵。而他们分别在进入轮回副本前后，便早已和黄素素与蛇姬反转。

    如今的黄啸二人，在某种程度上与各自的反转对象相互结合且没有隔阂。

    黄啸和柳紫涵仿照之前邢小妖的行为，抓住了身前的抱脸虫皮衣，将背后的缝隙拉大，然后顺其自然地穿了进去。

    一旁经历过“翻转”的夜风早就傻眼了。

    目睹邢小妖穿上抱脸虫异种化了幽梦，又是看见黄啸二人也是打算做出相同的举动，一时之间惊悚之意漫上他的脑海，无数的思绪在此刻都演变成了“逃跑”二字。

    “怪、怪物。都、都是怪物！”

    夜风颤抖着，惊恐不已地说道，但却不敢发出太大声响。

    不过，由于要穿上皮衣，方才便束缚着他的毛发巨手已经把他给松开了。从那时开始，没有其他困住她的力量，而远处的异种幽梦似乎并不把他放在心上。

    顷刻的思考并做出了决策，夜风俨然不想再在此地多留几分，便静悄悄地转过身，借助晕厥倒地的各个种族生灵作为掩体，小心翼翼地朝着外部爬去。

    虽然他知道这么做只是自我安慰的徒劳，但却料想不到，他的动静刹那间就被察觉到。

    胸口以上的部分都被阴影给笼罩，夜风停止了爬行，颤巍巍地将头慢慢地抬起

    那是张冷漠的美丽女性俏脸，但面庞上横生的黑纹，却给她染上了难以接近的味道。脖颈之上的部分尚且正常，但下面部分却长着犹如怪物的婀娜娇躯。

    异种幽梦就这么站在夜风的眼前，俯视着底下那双露出毛骨悚然状态的瞳孔，竟是露出了难以捉摸的笑容：

    “你可以称此时的我为怪物。”

    款款地蹲了下来，细长的尾巴夹在双腿之间，向着前方伸长了半米，代替双手以最前面尖利的部分细腻地触碰着男子那张早已苍白地面无血色的脸。

    即使尾巴是其一的杀手锏，本身也带有极强的腐蚀性和毒性，但在异种女人的控制下却游刃有余，却没有伤害到这名可怜的、被吓得无力动弹、不敢发声的男人。

    “我们呀，成为了异种后，任何魂力和精神力的攻击都无法奏效了。也就是说，我曾经的老祖九尾狐仙，就算如今出现在我眼前，也不再是我的一合之敌。”

    “甚至打败她将其取而代之，也并无不可呢。”

    异种女人的嘴角勾勒出的笑容，她将被鳞片包裹的右手伸出，五只利爪轻轻地捏住了夜风的下巴，尾部则是挑逗似地钻入到对方的衣服内部。

    “你你夺走了我的身体你还想做什么”

    拼了命，但最终也只能挤出几个字。

    且随着尾部的渐渐伸入，夜风只觉得灵魂深处的n正在蠢蠢欲动。尤其是凝视到异种女人那双忽然变得深红的美眸，整个人的意识仿佛都被对方的眼睛给摄了过去。

    异种女人也不故弄玄虚。借助灵魂的压迫和媚术的能力，她几乎完全掌控了对方的乃至精神。

    幽梦的笑容更加，在她眼里，身前的男子不过是用完就丢的工具，根本就不值得她同情：

    “你可是绝佳的诱饵。少了你，猎之王可不会那么轻易地上钩喔。”

    猝然间，异种幽梦体内散发出的属于九尾狐的妖气和魂力几近极致：

    “曾经的邢小妖，如今的夜风你就乖乖成为我猎杀老祖的傀儡吧。”11
------------

零八、异种划分

    真正的邢小妖，由于被夜风使用了轮回技效果“翻转”，导致失去了原有的身体和能力，在遍地牛鬼蛇神的轮回世界里只能任人宰割。

    当夜风与异种幽梦邢小妖对视时，来自于媚眼的能力媚术立即发动。

    仅仅使用了最基本的魅惑效果，身前这名匍匐在地的男人脑海里便充满了异种幽梦的身影，各种与异种幽梦缠绵的假象因此迭生。

    又是如此近的距离闻见女人的芳香，夜风的灵魂完全被勾住了瞳孔呈现红色，嘴巴微张，产生微颤的惧怕变成咫尺时的狂喜，仿佛一不留神间便会扑向眼前这名长着绝n性面容，却生得怪物躯体的生灵，然后将其按倒在地狠狠的摩擦。

    做到这个程度就已经足够，异种幽梦微微咧起笑容，压迫性的魂力顷刻冲击到对方身上，让他彻底绝望地昏迷过去。

    将差点额头磕向地面的夜风扶住站起，异种幽梦的尾巴远端直接刺向自己的怪物，诡异地融了进去。

    待到不久，离开了体内的尾巴还勾着一对黑色丝手套在现实世界时，是作为猎组织导师邢小妖的储物空间道具。

    将手套穿戴在自己十只黝黑的尖锐利爪上，神奇的是竟然没有不合适或者弄破，反而完美地贴合。

    如今呈现而出的，便是两条覆盖着黑鳞的手臂前头，却是和人类形状无异，只是额外戴着丝手套的双手罢了。

    戴上手套后，异种幽梦右手掌心按向了夜风的脖颈，一道迅猛的吸力便从格中间传出。

    夜风还无法了解发生了何事，整个人竟然扭曲且盘旋地被吸入到手套内部，而异种女人刚才扶着的地方刹那间变得空空如也。

    将大活人收入手套内部后，黄啸和柳紫涵也分别穿上了抱脸虫的皮衣。新生的两只抱脸虫分别钻入到黄素素和蛇姬的口中时，异种幽梦已经开始整理从穿上抱脸虫后得到的所有记忆。

    废墟大陆上的异种国有着等级非常森严的划分作为未进化的异形会受到异种的操控，而异种则是受到更高级的异种的操控。

    虽说如此，但划分的形式却非常简单：操控百只异形的被称为低级异种，操控百只低级异种的被成为中级异种，然后是高级异种，异种将领。

    再往上，操控三只异种将领的是异种女王，而操控所有异种女王的，自然是凌驾于所有异种之上，如同皇帝般的存在异种女皇。

    b控的异形除非得到上级异种的允许，否则没有任何主动进化的机会。

    只有刚刚孵化的异形才有短暂的。

    但异形的孵化一般是身处巢穴之中，也就导致了刚孵化的异形，不是bp使自相残杀，便是融入巢穴过久，受到孵化它们的异种操控。

    异形或者异种之间，想要进化唯一的办法便是吞食其他异形或者异种，简而言之便是自相残杀才是进化之道。

    如果异种被吞食，不仅自身的力量能提到绝无仅有的提升，而且它麾下的所有异种或者异形将受到吞食者的控制。

    如果异种是被非同族的生灵杀死，那么b控的异形和异种将得到某种意义的解放。但生性噬杀的它们，最后的结果不是再被其他异种消灭，就是继续被其他异种发现，送往巢穴然后控制。

    曾经不是没有其他妖精国的人想要抓住那些得到的游离异种，加以控制进而掌控其它异种的生死。但异形只要成为异种，所有附加在其上的魂力或者精神力都会无效。最终他们只能作罢，不过绝大多数有此想法之人，都成为进化后异种的盘中餐。

    只要被异种，无非只有两种结果：一种是被杀死成为食物，另外则是被注入异型卵成为b控的同族，下场无疑更为悲哀。

    也就只有恶龙之力衣这种能力可以永远地成为异种但不被控制，但也存在负面影响。

    由于恶龙之力衣化作的皮衣穿上会消除像是被其它异种控制等负面效果，因此穿衣者会成为其它异种的死敌

    异种之间在一定范围内，可以通过尾巴来感应对方的归属。如果感应到对方没有上级，异种将会毫不犹豫地吞食对方，以让自己能加快进化。

    所以，自邢小妖等人穿上抱脸虫皮衣，并同化成为异种后，她们便与那些上级被杀死的游离异种没有区别。

    即使如今幽梦的麾下有接近百只正处于昏迷状态的异形，但只要遇到更强大的异种，必然毫无反抗之力。

    但幽梦却发现了，这些异形似乎和孟妮雅轮回技效果羁绊者非常相像。不知是不是这个缘故，那些方才被魂力冲击导致生死不知的异形，似乎正在出现进化的迹象。

    麾下异形的变化倒是其次，最重要的乃是成为了异种后，完全免疫魂力和精神力攻击一事。

    四名闯入者都不好对付，但若是那倚仗着强悍魂力的九尾狐仙面对如今的异种幽梦，将拿它毫无办法。

    异种幽梦的心中也有了计划。既然有了诱饵，也就不必担心魂力感应极强的狐仙老祖，不会亲自找上门来了。

    当然，为了对付四名闯入者，必须要设下十足的埋伏。既是成为了异种，那么只要筑造自己的孵化巢穴，无疑将掌握了地利之机。

    邢小妖等人再度穿越到废墟大陆时，所见到的那几条长长的异种队伍，目的地便是分别前往几处不同的异种巢穴。

    手脚都被锁住的生灵被押送到异种巢穴后，会被注入异型卵，然后与异种巢穴融为一体，慢慢等待异形或异种的孵化。

    如今成为所有异种的死敌，异种幽梦也没有任何退缩之意。只要尽快吞食其他异种，成为高级异种后的她，将拥有独特的筑巢能力。

    到那时，只要成功将九尾狐仙引入巢内，那她定然将处于不败之地！

    短暂的片刻，黄素素和蛇姬都被同化，如同异种幽梦一样，几乎全身都被覆盖上了黑鳞，而且还从臀部窜出条杀伤力极强的尾巴。

    她们二人不仅是恶龙奴仆，还是异种幽梦麾下控制的异种。而且，她们似乎和倒地的异形那样，由于羁绊锁的存在，往更高级的异种进化11


------------

零九、异种巢穴

    自从黄素素和蛇姬都各自穿上了抱脸虫皮衣，然后将自身同化完毕后，就陷入到类似于休克状态的昏睡之中。

    两人与异种幽梦夜风之间存在不可视的羁绊锁。从羁绊锁内流出的能量，也逐渐与他们同化后的异种身体能量进行融合。

    原本只是呆立在原地的两只新生异种再度出现了形体上的变化被黑色鳞甲覆盖住四肢的利爪延伸得更加细长而锋利背部冒出了根黝黑色的骨头，仿佛是张开静待吞噬的火山口一般眉心处则是隐约出现了钥匙孔的图案，源源不断地从外界攫取灵气并化作自身的力量。

    至此，两名异种除却脸庞的轮廓，再也无法归纳入人类的范畴。相比于普通异种，异种蛇姬和异种黄素素光是那副狰狞的外表，就足以带给其他种族生灵恐怖的威慑力。

    即使它们只是低级异种，但若是凭借如今这幅具有惊人爆发力的身躯，也足以与中级异种相抗衡，至于撕碎其他的同级异种更是不在话下。

    “异种的力量，再加上羁绊锁的加成，让它们的实力足足有二十倍以上的提升。”

    作为两名异种的主人，亦是羁绊锁轮回技的拥有者异种幽梦自是明白异种化和羁绊者化相结合的分量。更不必说更早之前，成为羁绊者的暗墓军可是轻松扭转了冥猫和狱犬之间的战局。

    之后，异种黄素素和异种蛇姬苏醒后，共同来到异种幽梦的身边。

    通过灵魂之间的感应，异种黄素素与异种幽梦对视，忽然明白了什么，慢慢解除了覆盖此片区域的幻境。

    那群之前昏迷的异形也正在慢慢地苏醒，它们也同样得到了羁绊锁力量的馈赠，睁眼的刹那变得更加血腥和残暴。

    十数条由异种带领，扣押着不同种族生灵的队伍，正朝着远处出发。

    它们并没有察觉到，其中一条队伍已经发生了变化。掌控这条队伍生死的是三名类似女性人类的异种，其中两名异种的眉心有形如钥匙孔的图案。

    队伍中有名黄人族的妖怪，它刚刚从昏迷的状态中醒来。

    他脑海中并没有昏迷期间的记忆，只记得队伍中似乎有名巨人族饱含着愤怒，图谋着脱离队伍。可当他醒来的时候，那名巨人族却消失得无影无踪，让他一时心生恐惧。

    更让他惶恐的是，周围扣押它们的异形力量出现了惊人的增强。被抓住前他还有信心能战胜身边的异形，可如今面对它们，自己好像成为了微不足道的存在。

    它甚至能想象到，对方只要一出手，自己便会立即四分五裂。

    这种力量上的压迫让他顿时喘不过气，最终心知无法反抗，只能屈服于命运的安排，默默地跟着队伍前行。

    足足行走了两天日程，队伍才有了休息的机会。

    那些由于饥饿无法支撑倒下的生灵，统统成为异形饱腹的食物。留下来的生灵非死即残，亦或者面容枯槁，几乎命悬一线。

    黄人族妖怪已经几天几夜没有进食喝水，精神萎靡不振。队伍停止移动后，宛如行尸走肉的它立刻躺倒在地，打算小憩片刻。

    远超其他生灵的视力优势，让它足以眺望极远。可在它打算闭上眼睛之时，望着远方的视线忽然凝成一束，一股生死危机感顿然涌来。

    队伍最前方，数百名米远处有一座全部由血红色肉瘤组成的巢，高达四米，长约百米，宛如蛰伏在地的扭曲巨型怪兽。

    巢表面无数有几个手臂粗厚的血管起伏鼓动，不时涌出血水。部分血管旁边还有半个身子都融入其中的异种怪物，成为巢天然的侦查守卫。

    他不是没听说传闻只有高级的异种才有筑巢的能力，而被送入巢的生灵，不是被剥夺生机化作枯骨，就是成为宿主被注入异型卵孵化出新异形。

    前种痛苦还算干脆，可后者却是不断被异型卵吸取营养，要经历那种慢性死亡的痛苦折磨。

    “我要逃，我要逃！”

    明白了队伍前行的目的，黄人族生灵总算彻底明白过来。可还没等他发声，身边的异形早已警觉，锋利的獠牙瞬间将它的脖颈咬出两个拳头大小的血洞。

    有此一例，蠢蠢欲动的周围即刻静止和噤声。

    “高级异种，穿上去肯定也不错。拥有了异种巢，便掌控了巢内所有生命。”

    “这仅仅只是第一步。以此为根基，只要逐渐向异种内部渗透”

    唯有最前方那只长着绝美人类女性面容的异种，在发觉巢之际，嘴角却是向前两边咧起，发出了渗人的低鸣。


------------

之十、进入巢穴

    远远观望异种巢穴，邢小妖夜风的内心难免起了波动。

    相比于生活在此地的土著生灵而言，身为轮回者的她，可是具有完成轮回任务的使命。

    除了面对这些免疫精神力、控制和魂力攻击，且拥有恐怖肉身爆发力量的异种外，她还需要面对那四名躲在暗处的闯入者。

    那四人可是有能够操控因果力量的鬼目，还有魂力强度在她之上的九尾狐仙。

    即便困难重重，但身处废墟大陆，并非没有p之法。

    至少，只要能够一窥异种生灵的秘密，那么就算对手是千军万马，她也不惧！

    “得到高级异种的力量，掌握筑巢的能力后，要赶紧前往妖狐国一趟了。”

    重新回到废墟大陆的邢小妖，对于立足的这片土地存在不少眷念。

    回想当时，她麾下可是有着势如破竹的暗墓军，而且还借助幽洛的力量重新建立了妖狐国。

    “如今异种异军突起，给这片土地带来了不少变数。也不知道妖狐它们的近况如何。”

    微抿着嘴，脸色带有着一丝忧虑，不过却转瞬即逝，被决绝的目光取代。

    尽管邢小妖站在原地没动，但由她率领的队伍，在异形的带领下，依旧有条不紊地前行着。

    黄素素和蛇姬二人，则是分别站在她的左右两侧，默默地等待邢小妖的下一步指示。

    “黄啸，使用幻境覆盖巢穴前的区域，让我们队伍短时间内无法抵达巢穴。”

    “人家现在是素素啦！”

    黄素素吐了吐舌头，双手抚摸着自己婀娜的异形身子。黝黑色鞭状的尾巴，则是团团缠绕着邢小妖的身体向她示好。

    只是如此大胆的举动却是收获了对方的白眼，黄素素只好不情不愿地嘟了嘟嘴。

    收回了尾巴，伸出细长且猩红的舌头舔了舔嘴唇后，黄素素疑惑不解地问道：“这么做有什么目的吗？”

    话虽如此，但拥有幻境力量的她，还是使用了轮回技将整条队伍前行的区域覆盖，甚至囊括了远方的异种巢穴。

    邢小妖的异形队伍虽说依旧缓慢前行，但在幻境的迷惑下，与真实世界异种巢穴的距离不仅没有拉近，反而越来越远。

    幻境生效，但是黄素素的脸色并不好看，甚至有着忌惮。

    不仅是维持如此大片的幻境区域要耗费她不少的轮回技能量，还因为她的幻境区域，根本就无法涉足异种巢内部，好像巢穴本身对任何外界能量存在天然的抗性。

    由于灵魂共通的关系，邢小妖自然对黄素素的想法一清二楚。

    “异种本身存在精神和魂力的免疫力，但幻境之类的能力可以对它们奏效。而异种巢穴，看来不但具备异种的特质，而且就连幻境之类的影响，都轻而易举地隔绝了。”

    说完，对于黄素素方才的问题，邢小妖也是在幻境生效后，淡然回答道：

    “我们穿上了抱脸虫皮衣后，所有负面效果消失，更高级异种对我们的控制自然而然也没了，这就导致我们成为了游离异种。”

    “贸然接近其他异种，肯定会被群起而攻之，更不必说冒险进入异种巢穴。当下之际，必须先探情敌情才行。”

    话毕，邢小妖将她之后的想法，通过灵魂告知了黄素素和蛇姬二人。

    距离邢小妖队伍的不远处，还有另一条异种带领的队伍，有着与邢小妖队伍相同的目的地。

    这只队伍此刻正常地前行，队内的生灵在周围异形无形的压制下表现得非常安生，敢怒而不敢言。

    早在几天前，队内便有不少种族生灵悄悄使用某种秘术交流，之后找准异形疏忽的时机，打算一举逃生。

    那时它们趁着异形不注意时缩骨挣脱了锁链，逃跑了差不多几十米，却立即被等同数量的鞭子尾巴贯穿而死。

    从那一刻开始，队内剩余的存活生灵，便不再有逃亡的打算，只能听天由命。

    更何况，它们也已经伤痕累累，气息衰弱。

    只是，如此脆弱的神经，更是容易被精神力所控制。

    队内的两名牙狼国国民，以及一名巨蟒族族人，意识突如其然受到了强大精神力的突破，旋即身体乃至思想的控制权即刻易主。

    它们方才便是被邢小妖等人使用了恶龙之力偶控制。邢小妖三人打算借助它们的力量，进入异种巢穴n一探究竟。

    虽然拖着血肉淋漓之躯，但被恶龙之力偶加持过后的三名妖怪，散发出来的气息却是愈发的强大。

    但这股气势刚一崛起，就立刻断绝，三名妖怪也刹那恢复了自身的意识。

    过了不久，这支队伍的队首就已经抵达了巢穴门口。

    异种巢穴只有一个入口，呈现敞开的椭圆形状。门口和周围宛如血肉般的墙壁搭配起来，视觉上的冲击让人误以为是肉壁被凭空破开一个大洞。

    大洞入口往前探去，是条深不见底的肉壁走廊。走廊两侧的内壁，远远看去似乎嵌入不少由鼓起的血肉缠绕凝结而成的巨茧。

    回到洞口，大洞顶部有几条手臂粗厚的血管起伏鼓动，其中就有两只异种半个身体都融入其中。

    队伍在异形的催促下，朝着洞内进发。

    但是在进入之前，洞顶的两只异种的身躯忽然拉伸了数米，狰狞的脸庞猛地张开，猩红色的舌头分成三瓣。

    其中两瓣刺向队首妖怪的眼眶，剩下的一瓣则是不断延长。舌管紧贴着它们的身体，进入了它们下半身的某处。

    如此一幕于队首生灵的眼中仿佛噩梦，但它们早就无力抵抗。

    舌头接触到它们肌肤时，只觉得刺痛非凡。

    先是两只眼睛被彻底刺瞎流出血水，然后下半身忽然传来某种愉悦的悸动，好像体内被注入了某些难以言状的卵状物体。

    舌头收回重新组成一瓣，而队首的生灵也彻底完成了被异型卵注入的过程，伴随它们的锁链也被自动断开。

    被注入异型卵后，队首的妖怪正处于某种异常兴奋的状态。失去视觉的它们，摇摇晃晃地走进巢穴n部，朝着深处进发。

    队伍后方的生灵见此更是恐惧，纷纷想要反抗。但早就气息垂危的它们哪里是异种的对手，刚有苗头就立刻被死亡所熄灭，随后便再度陷入死寂之中。

    队伍被异形推动着来到门口，那些生灵也接二连三地经历被注入异型卵，彻底被愉悦的nn控制，然后摇晃地进入巢穴n部的过程。

    但唯有三只生灵不同它们被注入异型卵，即将进入巢穴n部的刹那间，便立刻被远处观望的邢小妖三人，使用了恶龙之力偶加以控制，然后自然而然地潜入到了巢穴n部。

    邢小妖等人也想过控制巢穴n部的妖怪，但精神力才刚刚进入不到一寸，就被巢穴特殊的空间力量隔绝，最终只好选择从洞前入手。

    而这三只生灵正是曾被控制过的两名牙狼族和一名巨蟒族。之所以选择它们，也是因为这三人种族爆发力强大，体质与其它生灵相比稍有不同。

    成功操控后，邢小妖三人与它们立即建立了精神细线的联系，并模仿着前面那些生灵，摇晃地踏入巢穴里面。

    虽然进入到了巢穴n部，但这种精神连接，似乎躲过了巢穴空间力量的监视，并没有影响到邢小妖三人。

    巢穴n和门口大抵看到的景致不无不同，只是靠得近了，能发现更多之前难以注意到的细节。

    牙狼族的体质让它们具有极强的恢复能力。虽然眼睛被舌管刺瞎，但短时间内的快速恢复却是让它们有了模糊的视觉。

    被邢小妖操控的巨蟒国生灵则是更加不同蛇状身体表面有着数片闭着眼睛形状的花纹。

    虽说双眼视觉缺失，但这几片花纹在进入不久，竟然缓缓睁开，并具有和眼睛相同的功能，为她提供了四面方的微弱视觉能力。

    花纹眼睛看向了左右两侧，内壁的确嵌入了不少巨型茧状物体。

    随着不断前行，可以看到大部分茧都融入了大半，只是无法看出具体形状。有少量的茧则是朝外探出部分，外形却已经呈现异形的轮廓。

    还有两三个异形轮廓的茧，它们似乎即将孵化成功。

    最为明显的地方，是它们的脸颊呈现如异形般的黝黑。

    而深陷的眼眶内部，却生长着猩红色的眼球，正散发出惊人的杀意，目不转睛地紧盯着被邢小妖所操控的三名妖怪。11


------------

十一、战斗前

    借助了恶龙之力偶的能力闯入了异种巢部，即使分身被杀死了也不会对她有太大的影响，但幽梦夜风还是处处小心。

    借助巨蟒族特殊的视觉能力，幽梦能比较清楚地看见肉状走道的左右两侧都有不少的巨茧。

    但当他们向着前方摇摇晃晃地踏去时，能感受到部分即将孵化的巨茧猩红色的眼球死死地盯着她们几人，丝毫不隐藏骇人的杀意。

    这些巨茧异形想必已经拥有了部分灵智，而且也察觉出邢小妖三人控制的妖怪和其他被注入异型卵后进入巢穴的生灵不同。

    虽说巨茧有着非常强烈的敌意，好像随时都有可能破开巨茧袭击她们，然后将她们撕碎似的。

    但幽梦等人控制的巨蟒族和牙狼族生灵，足足走了十几秒，这些巨茧异形却迟迟没有发动进攻。

    在外部使用恶龙之力偶的精神细线连接巨蟒族生灵的幽梦，略加思索，已经明白了个中缘由：

    “想必这座异种巢穴的主人那名高级异种并不在巢部或者附近。

    而且它在离开前，应该也下达了静观其变的命令。

    也就让巢部的那群低级和中级异种，不敢贸然行动。”

    异种巢穴是高级异种专有的天然要塞。如果是非异形的其他种族擅闯内部，肯定会立即被巢部的各种“守卫”视为外敌，群起而攻之。这种情况下生还的可能几乎为零。

    之所以巨蟒族所处巢的巨茧异形没有发动攻击，想必是它们从巨蟒族等三人的身上嗅到了同类的气息。

    异种的等级越高，它们对权力和力量的n更浓，侵略性也更加强烈。

    高级异种有着驱使百来只中级异种的实力，甚至拥有足以和类人族相媲美的智商。

    若是贸然攻击这意外的同类闯入者，如果它们幕后的异种也是高级异种，那将会造成不死不休的局面。

    以这些中级或者低级异种的等级和智力，无法越级做出正确的决断。

    若真是如此，便正中了邢小妖的下怀。

    既然高级异种不在，而这些中级和低级异种又在旁观

    那岂不是她们大闹一场，设下埋伏引来高级异种，然后鸠占鹊巢的绝佳机会？

    即使被众多的巨茧异形紧盯着，但缓缓前行的巨蟒族和牙狼族三人组，却完全没有乱了手脚。

    就在恶龙之力偶的操控距离即将到达极限的时候，这三只本该成为异种巢穴新生异形宿主的生灵，竟然率先对巢穴发动了进攻。

    嗞啦

    巨蟒族忽然望向左侧，张开大嘴露出了狰狞的獠牙，致死的毒素刹那间从其口腔中喷溅而出，凝结成十来条毒箭射向前方的十只巨茧。

    嗞嗞

    即使毒液量但其中的腐蚀性却是强得可怕。不到几毫升的毒液沾染到巨茧之上，就立刻腐蚀出了堪比拳头大小的孔洞。

    十只巨茧中有三只仍旧是尚待孵化的茧状，被如此偷袭立刻失去了生机。

    剩下的七只孵化的程度不尽相同。其中有两只孵化得最为完整，外形的轮廓基本和异形别无二致。

    嘎吱。

    当毒液射向它们的时候，它们竟然发出了渗人的低吼声，然后猩红色的舌管迅速地卷走了袭来的毒液，津津有味地吞入腹中。

    即使巨蟒族射出的毒液含有对一般生灵足够的致死量，但对这两只即将孵化的异形完全没有效果，反而还成为了他们滋补的大餐。

    两只异形见闯入者暴露了敌意，也就不再旁观。黝黑强壮的身形直接撕扯巨茧孵化时残留的、缠在身上的粘稠丝线，鞭子形状的尾巴一瞬间就呼向了巨蟒族的眼前。

    除了巨蟒族外，刚刚有所行动的还有两只牙狼族。它们借助利爪的锋利程度，轻而易举地杀死了几只处于孵化之中的异形，但也很快遭到了破茧而出的异形阻挠。

    巨蟒族和牙狼族本身体质在废墟大陆中数一数二，而且也拥有恶龙之力偶的加持，对付十来只低级异形还绰绰有余。

    但让她们没料到的是，有一两只巨茧异形也察觉到异动，破茧而出之时居然传出一股窒息般的压制力，居然是货真价实的中级异种！

    巢仅仅闹出了数分钟的动静，一切渐渐地化作死寂。

    那三只异变的闯入者早已被异种撕碎，而与之细线相连的邢小妖等三人，虽说及时断开了恶龙之力偶的操控，但脸色都不太好看。

    “异种巢穴，连中级异种都能孵化，这倒是意料之外。”黄素素和蛇姬的脸色都有些苍白。她们成为恶龙奴仆后，对恶龙之力轮回技能力的使用还是不太习惯。

    “恰是因为如此，高级异种才有成为皮衣的必要。”异种幽梦邢小妖、夜风食指在脸上打着圈圈，美眸微眯着，对眼前这座巨兽一般的巢穴更感兴趣。

    “而且，正主似乎也察觉到巢穴发生的动静，正飞速往这里赶过来呢。”

    幽梦笑道，她所踏足的土地发生微弱的震动，有股极为可怕的力量即将抵达。11


------------

十二（上）、高级异种皮衣

    幽梦夜风等人借助前面操控的三只生灵成功潜入异种巢穴。

    虽然巨蟒组生灵和两只牙狼族被巢内即将孵化的中级异种给秒杀了，但也借此机会基本摸清了内部的纵深结构。

    之后，幽梦又是暗中操控了好几只其他种族的生灵，驾轻就熟地瞒过了巢穴门口的守卫，进入到深处后进行大肆破坏。

    刻意闯入的生灵都死亡了，但幽梦的计划已经完成。站立的土地已经感受到了从远处传来的震动，甚至仿佛还能听见遥远处异种巢穴主人所发出的愤怒咆哮。

    等待了有数分钟，幽梦三人的脸色愈发严峻。

    “来了！”

    突然，一股恐怖的杀意从极远的彼端蔓延而来，传入身侧，不仅能感受到极强的压迫感，甚至鼻尖都好像闻到了刺鼻的血腥味。

    这股陌生而又强大的气息，让幽梦都不由产生了取而代之的兴奋之意。但心知以她们三人，甚至加上百只异形的支援都不是那只即将抵达的怪物对手，所以早在决定破坏异种巢穴中之前，她已经做好了万全的准备。

    “按计划行事。”

    幽梦示意黄素素一眼，对方也立即领会了她的意思。

    原本只局限在异种巢穴附近的幻境陡然变化从椭圆的范围区域朝着圆心收缩，转而成功延长了覆盖面积成为了柱形区域直达远方。

    只要踏入异种巢穴入口正对的数百米，不出意外都将陷入到黄素素所创造的或真或假的幻觉里。

    “素素的幻境无法深入巢内部，但也足够。若高级异种无法免疫幻境攻击，那么只要不让它进入巢内部，它将拿我们束手无策。”

    正如此思考时，恐怖的压迫感却早已近在咫尺。

    “是谁，胆敢闯入吾之领土。”

    人未至，声先到。即将依旧相隔甚远，但从远方扩散而来的威慑却轻易地震动了幽梦等人的耳膜。

    那股声音毫不隐藏霸气和杀意，光是感受到气势，就已经让黄素素和蛇姬二人娇躯发颤，竟然萌生了些许退意。

    轰！

    终于，拥有异种巢穴，掌管中级异种和低级异种生灵的领主已经降临。

    只见巢穴前面百米处扬起了无数的沙石，四溅的尘土让视野变得模糊非常。半秒后，那块降临之地有道如水纹般的波动四散而出，将这些扰人的迷雾彻底驱散。

    高级异种，也总算现出了真容。

    双脚仿佛穿戴着赤金色的战靴，十只锋利的利爪从甲壳内冒出。黝黑鳞片覆盖身体的每块肌肤，形成了幽暗且坚不可摧的铠甲。黝黑色的构成包裹着脖颈，蔓延到后颈以及半张脸颊，仿佛随时都能在生成覆盖脸庞的漆黑面具。

    异域白种人类女性的脸部立体感十足，美艳之时还散发着咄咄逼人的英气和上位者的霸气。瞳孔的颜色却是腥红一片，若是外族生灵被映入其中，则必然代表对异邦人的死刑审判。

    作为异种最标志性的特征即为它们的尾巴和幽梦所占领的异种类似，有着如鞭子般的轮廓。但相比起低级异种或中级异种，她的尾巴却好似有着灵性，向上抬起的末端居然挤满了十来颗深邃的眼珠子。

    纵使外表柔美，但那也只是虚伪的表象。结合整体来看，高级异种给人以恐怖和不详。那幅骇人的模样，完全就是长着怪物身躯的女性。

    虽说如今的幽梦也属于异种一员，但记忆中并没有见识过高级异种。如今巢穴的正主就在她的眼前，感应到她体内蕴含的能量和爆发力，以及那张绝美且霸道的面容，让有梦一时之间痴迷不已。

    “这具身体，很快将会变成皮衣，被我穿上。”幽梦微眯着美眸，内心对占据高级异种的渴望几欲到了极致。14


------------

十二（中）、高级异种皮衣

    异种巢穴的主人，那只足足能操控上百只中级异种的恐怖怪物，此时正站立在幽梦（夜风）的不远处。

    金色的脚掌前探出的十只锋利爪子狠抓地面，末端挤满着十来颗眼珠子的鞭形尾巴于半空中缓慢摇曳。柔美的面容搭配硬核般的黑鳞肌肤，无疑带给远处旁观的黄素素等人极强的视觉冲击感。

    黄素素和蛇姬成为异种，并得到羁绊锁的加持而强化后，真身对付中级异种可以说绰绰有余。但是面对这只伫立的高级异种，瞬息感受到难以言状的压迫感，退怯和恐惧更是油然而生。

    不过，将高级异种引入到幻境中，黄素素二人的任务就已经完成了。

    幽梦心知黄素素和蛇姬二人联手也无法应付高级异种，早在之前就通过灵魂共通分配给她们其他任务。

    高级异种气势咄咄逼人。与幽梦正面对峙的她，丝毫没有注意到自己已经深入泥潭里。

    而原本旁观的黄素素二人，在收到幽梦的眼神示意后，已经消失得无影无踪。

    只见高级异种将尾巴摆到身前，十来只猩红的眼珠子“唰”地盯向了不远处的幽梦。霸气凌然的气息从高级异种的黑鳞表面散出，接着凝聚到她青紫色的唇边，平淡微张：

    “汝便是擅闯吾之领土的低jian人种？可知擅闯此地，必受万剐之刑！”

    低沉的威吓直指幽梦，单纯的音波沿途居然掀起了不小的气浪。光是被这股气息波及，普通的异形都将立即炸成碎块，更不必说径直撞向伫立原地不动的幽梦。

    “如果只是这种程度，还伤不了我。”

    高级异种方才所说的是异种之间的语言。幽梦成为异种后，自然理解透彻，所以对答自然。

    她淡定地回应道，然后向前迈出了半步，迎面硬抗高级异种的第一波攻势。

    当足以粉碎低级异种的音波冲击到幽梦的身上时，却刹那间化作平静的波纹朝着四肢散开，旋即消散一空。

    凭借不相上下的肉身力量，面对高级异种低劣的攻势，幽梦根本不屑一顾。打在它身上的气浪，不过只是清风拂面的程度罢了。

    “汝大意了。”

    猛然间，幽梦还未发起反击之时，耳畔却是传来清晰的女声，而瞳孔前那道狰狞的身影却已不知所踪。

    锵！

    两条宛如毒蛇般的鞭子，霎时间在半空中撞在一起。

    浑身一震，险之又险地抵挡了必杀偷袭，幽梦连忙向后跃出数步，才及时地拉开了安全的距离。

    方才消失的高级异种，竟忽然站在幽梦方才所立之地。

    ‘高级异种，看来不能小觑了。’

    既免疫精神和灵魂攻击，又拥有骇人般的肉身强度。

    幽梦冷眼注视着数米远处差点偷袭成功的高级异种，内心居然涌上许久未有过的危机感，以及难以抑制住、想要掌控对方所有的兴奋之意。

    ……

    黄素素和蛇姬二人，收到幽梦的指示后，便再度闯入到异种巢穴nei部。

    只是相比之前，此行她们二人不再使用恶龙之力——偶操控分身进入，而是真身从入口硬闯。

    守在门口大洞顶部的两只中级异种，根本就不知大限将至。

    两边各八只黝黑色的骨头倏然出现在两只中级异种的头顶。

    它们还没有反应过来之时，却已然轻而易举被夺走了首级。

    两颗死不瞑目的异种脑袋，分别被沾满了鲜血的锋利骨头贯穿，然后被各自送到了两名异种女人的嘴边，贪婪地啃咬起来。

    这二名异种女性自然是黄素素和蛇姬。120 

    先前二人穿上了抱脸虫皮衣，进入到各自的身体里后，便出现了额外的进化现象——随着羁绊锁能量的流入，她们的后背不仅出现了八只格格不入的黝黑骨头，眉心也出现了能吸收周遭天地能量的钥匙孔图案。

    从那时起，她们便具备了抗衡中级异种的实力。

    如今借助幻境的力量，也就毫无压力地从背后偷袭得手。

    咀嚼着口中的“美味”，异种黄素素和异种蛇姬能清楚地感受到自己的气息正在不停壮大。异种之间借助厮杀和吞噬来增强的秘密，如今正在二人的体内逐渐揭晓。

    不过，也许是这两只中级异种并没有想象中的强大，吃干抹净完毕也没有填饱肚子。

    两人视线扫去——在看到失去了头颅，却仍旧生龙活虎的异种肉体，再次散发出饥渴和贪婪的目光。

    “我以前明明很讨厌吃肉的，可自从变成蛇姬，成为异种之后，对这些诡异的肉质居然挪不开眼。”

    曾经的冰山美人柳紫涵，对啃食异种尸体完全不抗拒，甚至还仔细回味着方才可口的菜肴，全然忘记了自己曾为人类的身份。

    “我已经变成了怪物了吗……”

    自言自语着，缠住中级异种残留身躯的尾巴却没有停下的迹象，用力地将其嵌入异种巢穴的肉体狠狠地拔出，然后再送到嘴边。

    “怪物吗……其实成为怪物，也不赖呢。”

    吐着含有致命毒素的细长蛇信，已然陷入怪物境地的蛇姬，大口咬向异种尸体被斩首处的脖颈。

    “尽快吃完。我们得加快速度，别让夜风等急了。”

    异种黄素素张开血盆大口，抓起残留尸体便往嘴里塞。

    两人三下五除二解决了异种巢穴的守卫，即刻进入到巢穴nei部。

    由于先行操控过分身探险巢穴，当踏入洞口时，内部构造于她们而言可以说是熟稔于心。

    更不必说巢穴领主正在外部作战，仅仅只有巢穴nei的中级异种，根本无法阻止二人半步。

    但若是中级异种数量过多，异种黄素素二人也吃不消。于是从踏入洞穴伊始，两人便一边杀死遇到的异种，一边朝着还未探险过的内部进发。

    嘶啦——

    尸首眨眼分离。

    黄素素和蛇姬二人，约莫走了十来分钟，联手又是斩首了突然冒出来的两只中级异种。

    此前她们一路又杀又吃，虽说引起了巢穴nei所有异种的暴动，但二人的实力也在厮杀中迅速地提升。

    之前她们遇到过一只极强的中级异种，两人使出浑身解数杀死并分享吃完后，再也没遇到能阻止她们的中级异种了。

    但仅仅是这种程度，二人心知还不是高级异种一合之敌。不过如今巢穴nei最强的只有中级异种，也就不足为虑。

    “紫涵，你看那！”

    突然间，走在前方的黄素素（黄啸）停下脚步。身前是个拐角，而她方才视线扫过去时，却是发现拐角后的范围是个死角。

    她们之前也不是没有遇到这种情况，但这次却是有所不同。

    朝着黄素素缓缓靠近的蛇姬，暗中将余光朝着黄素素所望方向看去之时，瞳孔顿时微缩。

    拐角数米之处，有十只中级异种形成一排，它们半个身子融入到巢穴里。

    而这十只异种无形间散发出来的气息，丝毫不弱于她们先前联手对付过的最强中级异种！

    “看来会是场硬仗了。我估计这块地方，十有八九藏着异种巢穴的隐秘！”

    黄素素与蛇姬互视一眼，彼此的脸色变得异常沉重，但美眸里却暗藏着一丝狂喜。